# 20170331

星期五，大雨。

<br/>

我调整了一下曲目，在iTunes里边Apple Music版块新建了一个playlist，名为Mix。

无数的头绪呢。

接着我就想到了，今天把“按下手柄开关，让伞弹出”这个动作重复了许多次，只是许多次，不是无数次。

很久没在醒着的时候碰上突然间的大雨，大得让人不由自主的觉得接下来应该要有连续的雷鸣。

乌云压了过来，室内开起了暖色的灯光，他们在讨论新时代的电商，讨论运营模式。

“唉，淘宝可真是保罗万象，其实我觉得啊，淘宝不应该叫淘宝的，应该叫‘万象城’啊！”

<br/>

我最近对iOS 10.3带来能够被感官察觉到的顺滑感提升印象深刻，这给我日常的间隙带来了不少的愉悦；然而在雨天走路的时候，还是需要有节奏感，并且得小心不要踩到盲道。

多喝水，多走路，不要去说破，这样皮肤会变好。

<br/>

早晨六点多边刷牙边回消息，这证明我已经站了起来，在被窝里边换完壁纸就已经清醒了。

后边在车上看外语，没有给任何一个社交软件开启通知权限，这个时候不会有什么打扰，除非有人真的想到了支付宝。

九点在工位上接收推过来的曲目，循环大半个上午，中午吃完饭开逗会猫始回复。

<br/>

雨下再大都没用，终归会消失在剧烈的迷幻之中，照样能够起飞，也能够回味。

<br/>

“来，打开隐藏的选项。”

> "I gave all I could but it left me so sore 
>
> And the thing that makes me mad "

“嗯，*No Need to Argue*。”

> "I knew, I knew, I' d loose you 
>
> There' s no need to argue 
>
> No need to argue anymore 
>
> There' s no need to argue anymore "

“第一次听到就被带了进去，进去的时候，不由自主地踮了踮脚尖。”

<br/>

“我也在此刻踮起了脚尖。”

“你能看见我吗？”

“看不见，你听。”

> "Don't turn away from me 
>
> Cause I spent half my life out there 
>
> You wouldn't disagree 
>
> Do you see me, do you see 
>
> Do you like me, do you like me standing there "

“这会让我想到王菲，那时她还叫王靖雯。”

“*Ode to My Family*，不是被翻唱过的，但却让我我一下子就想到了她。”

“在新加坡在吉隆坡在香港，他们说还是最想念90年代又蹦又跳的她。‘如果世界上有精灵，那应该就是王菲的样子’。”

<br/>

这个时候响起了《梦游》。

她在试图在人们的想象力之上，寻求超越；像飘在空中，准确的来讲，这种感觉还不像是飘，而是，浮在白云之上。

不同于在水面之上，因为云彩带来的不是触觉上的实感，你说这是真正的欢快吗？

不断地失去还能够感受到欢快吗？

“需要解释。”

“不需要哦。”

“为什么呢？”

“因为我们真的在空中啊。”

<br/>

> "Love is like an aeroplane 
>
> You jump and then you pray 
>
> The lucky ones remain 
>
> In the clouds for days "

“啊！”

“嗯。”

“一张口，就知道遗传了谁的基因。”

“这不是闹着玩的，基因这东西。”

“Sean Lennon, son of John Lennon.”

“我现在开始明白你了，这不是你最喜欢的一段，我敢肯定。”

> "Cause if I have to die tonight 
>
> I'd rather it was you 
>
> Cut the parachute before the dive
>
> Baby don' t you cry 

“嗯。”

> "You have to bring me down 
>
> We had some fun before we hit the ground"

“Parachute，这个单词我可是记得特别的牢固呢。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

三月最后一天，时光千万不要倒流。