# 20170327

星期一，风和日丽。

<br/>

> Subaru is the Japanese name for the Pleiades star cluster, which in turn inspires the Subaru logo and alludes to the five companies that merged to create FHI. The word "subaru" means "united" in Japanese, and Fuji Heavy Industries has used the term to describe how the Pleiades constellation is a unification of the stars.  Fuji Heavy Industries is therefore a constellation of companies united together. 

<br/>

在YouTube上看了会儿关于LG 38UC99的视频。

UC, Utral Wide Curved，21:9超宽曲面的显示器，美亚和港行都已经上架不短的时间了，不过国内直到近期才开售。所以相关资料不多，晚上突然想起来有了兴趣，就去翻看了一下。

<br/>

早晨他们在讨论关于在Xcode当中如何移动光标的话题。

“肯定不能用鼠标去移动光标对吧。”

“那样方向键肯定也不行的。”

control + F, B, N, P, A, E, D, H可以解决大多数问题了，如果配上shift就能够自由选中。

<br/>

其实一天也做了不少的事情，但一晃就到晚上。

困意来袭反倒更能集中注意力，因为知道剩余的清醒时候不多了会加倍珍惜时间。

初一就说着要补柯南，说到现在都大三了什么都还没做，这其实是一件很可怕的事情。

都非常可怕，以前习以为常的风和日丽，现在却拿着过节一样的情形在面对着它。阳光打在一旁，风可以把头发吹得飘起来。

也是在长大之后，我几乎所有的外语知识，都是在车上学的，不知道为什么，在车上除了聊天看外语，其他事情都无法让我集中注意力。

<br/>

“为什么小红可以把日记就这样发出来呢？”

“因为我是个pessimist，做所有的事情都会往最坏的结果考虑。所以我觉得这东西没有人会点开看，所以无所谓了。”

“那现在呢？”

“因为有些人会点开呗。”

“你知道你犯了一个最大的错误是什么吗？”

“我可能会猜错。”

“用主观去做潜意识做的事情，这其实是一种欺骗。”

“无法解脱。”

“我可以给你自由。”

“呐？”

“首先你得先接受一个委托。”

“说。”

“给你一个月，看完《请回答 1988》。”

“相当于是八季动漫呢。”

“别贫嘴。”

“行吧。”

“你知道雪为什么是白色的吗？”

沉默半晌。

“因为已经忘记了自己曾经的颜色。”

<br/>

“我也喜欢那句，‘我也不关心人类’。”

“想了一下也过去一个月了，一个月前隔着时差，我也不关心人类，就等着你起床。”

“开心的时候要听Reggae，不开心的时候也要听Reggae。你猜我今天是开心还是不开心。”

“我猜不开心，如果猜对了，你敢不敢开心一次？”

“猜错了呢，晴天我怎么可能不开心。”

“晴天是充分条件看来。所以你去不去上课？”

“我在上课啊！”

“我不懂劳动经济学，要我……要我我就出去玩了。”

“上课很无聊。”

“没事，还74天就结课了。”

“晚上上选修，好困，明天又下雨。”

“一时的晴天，一时的雨天，不过都是伪物，短暂的喜悦或者遭遇都离我真正追求的东西太远，这道题还没有答案，我不知道还要多久才能得到答案，不过我知道它真实地存在。”

<br/>

“It was a buffalo soldier in the heart of America”

> “如何快速区分摇滚与雷鬼？能让你前后摇摆的是摇滚，能让你左右摇摆的是雷鬼。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

明天要在夜幕下的厦门吃`海底捞`。

"little panda bear"

"panda bears are rare, yes it's true."

