# 20170323

现在只能开鲁鲁修的歌单，不然今晚真的要撑不下去了。

碰到那种像库出问题了，哪个组件出问题，算法关键节点难以理解，数学方面卡壳的现象啊，本来就很讨厌了；更加讨厌的感觉就是，你不把它搞清楚解决了，就特么卡在心头没法去睡觉。

解开它就能够获得巨大的幸福感，解不开就耗着，无尽地耗着。

有一部分消耗是没有太大意义的，比如一两年前，为了给MacBook装运行在外置硬盘上的Windows，两天两夜没怎么合眼，太任性啊，不仅要把系统装上去，外置硬盘的分区还必须分成我想要的样子。

把时间轴拉长来看，后来我基本没用过这个外置的Windows，最后我把它给删掉了。

意义不大，如果不先从原理性的东西下手的话，一味纠结于工具上的问题，“杀敌一千，自损八百。”。

<br/>

好在今天，碰到的两个问题，都在我的消耗当中得到了解答，我也因此获得两次绝佳的体验。

但是其中一次消耗并不是为了原理性的东西，那种“时间精力被大量消耗”的事后触发感觉，还是会让人十分不甘心呢。

终究得承认的是，在不断解决这些大大小小的计算机相关问题的过程中，是有机会进入inner peace的。

<br/>

如果收到其他人的点赞，我就会把自己的微博再看一遍，我就想知道这一篇到底有啥可赞的，当我这样想的时刻，就忘记了那是自己写的东西。

从本质上来看，所有的东西都不是我主观上的产物，主观只负责收集与串联，所以这种自身的这种好奇心后来慢慢我也能够理解。

<br/>

“上海马拉松，也就是那个’上马‘，我的注册被拒了。”

“那别上了，咱下马吧！”

“前年厦马，跑前一晚只睡了两个小时，跑完快成仙了。”

“爱玛，我随便一说还真有’下马‘啊。”

<br/>

”根据‘起早床会让人痛不欲生’这一事实来看，以后找个离家近的工作还是很有必要的。“

”那还是住办公室吧。“

”你那工作我做不得来。您是能吃苦的人。“

”不不不，我可挑剔了，我不吃苦。“

<br/>

红黑配色不一定是最好的，不管是红色为底色还是黑色为底色。

不管主色调这都不是问题，只希望厨子能够带领果子把注意力多放在`Design`上边，而不只是玩玩颜色。

这和礼物不能随意送，对不起不能频繁说是一样的，每用一次，效果就会成倍地下降。

所以这次水果设计上最大的问题出在，home键边缘的那一圈，竟然不配合背面一样为红色，而是特立独行上了银色。

一下子**割裂感**就出来了。需要注意的**割裂感**指的不是`银色`和`红色`之间的割裂，而是整条产品线上的。因为我仔细回官网查看了，白色前面板的iPhone，其home键边缘的颜色都和背面保持一致。

<br/>

高中小情侣牵着手走在学校附近的街道上，眼神里很容易让人察觉到其间怕被熟人注意到的一点胆怯。

“你说他们追求的是一时获取的那种‘伪物’，还是一种可持续的‘真物’呢？”

<br/>

“缺乏自信，很难觉得自己会对其他人有重要意义，不喜欢去宣扬所做事情的价值，不断地练习离开和被离开。”

“然后呢？”

“甚至是亲人的离去，我从小就在做心理准备了。练习了无数次，可我觉得依然不够。”

<br/>

“请答应我一个请求。”

"说吧。"

“每天早上你起床后给我分享一首歌，你可以带上为什么是这一首的理由；也可以不带，等着我的问题或者回答。”

“每一天是吗？”

“是的呢，【without any single day left】”

“有些东西不一样了。”

“因为这一次算是签订了契约。”

“中二哦。”

“对，不过和动漫里不一样，契约现在没有明文，答案会在未来慢慢揭晓，连我都不知道。”

“嗯。”

“但是我和你以前认识的人都不一样，我不希望有时间倒流，就是想这样，看看在这种情况下，未来会发生什么。光是这一点，就让我觉得无比期待。”

“我记得好几个月前就这么写过了，从某种角度看，你还是一点没变。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！