# 20170326

星期日，雨转阴转晴。

<br/>

> “进击的巨人第二季，4月1号百度云全网独播。”

一月新番一部没追，四月番剧的PV都放松好几轮了。

现在也不一样了，我常常以一些番剧没在bilibili上放送而感到庆幸。

我对番剧已经无比的挑剔了，更不用说整个观影体验。

因为太挑剔，三年前日记里长叙事的东西都被我干掉了：一则少了些不愉快，二来我也可以不在整理它们上花费过多的时间精力。

<br/>

3550公里达成。

回家后看了关于北上广深共享汽车的测评。

<br/>

不过介绍的那家共享汽车公司里边大多是些欧洲的车。

而对于大众品牌，我的注意力都在日系车身上。后来我也明白了，日系车的那些品牌，你不能一个字母一个字母地去记它们的名字，因为它们本来就不是英文意义上的存在。

Subaru，在二月上课的时候，有个日本的同学在介绍自己国家的知名品牌的时候提到了它。

"Do you know the true meaning of Subaru?"

"No."

<br/>

Subaru，现在在国内的话，可能是作为一个角色的名字被人熟知吧。

别说你忘了呢，bilibili首部播放量破亿的番剧《Re0》的男主角就叫作Subaru，是“昴”，而不是“昂”。

Subaru完全攻略女二都花了18话的时间呢，这一点我耿耿于怀，对还不是女主。

而在《Beauty and the Beast》里边，不到18分钟，男女主角之间的态度就发生了大幅度转弯。

<br/>

“诶我跟你说，我不服啊，就特么18分钟就发生了如此大的转变。”

“不服憋着。”

“憋不住啊啊啊，我特么还以为，女主是靠那些家具攻略的，这样就很不愉悦了。”

“我喜欢那些家具。”

“全程注意力甚至都没分给特效太多，都在‘男主’是如何攻略女主这一点上边，最后没看到我想要的过程。”

“那你想要什么呢？”

“Awesome Black Swan.”

<br/>

今天看到了一个歌单，标题叫作“我的小平胸”；我觉得它的owner是自由的。

<br/>

“今天听什么？”

“海子的忌日，听这首《九月》吧。”

“好，我一直在等着。这首歌来得有一点点刻意，而我听了心理也很配合地对它表现出来的感觉有一些抵触。”

“终于感觉到你的一点反驳，我也一直在等。”

“抵触可能因为感受到不适，可我的意识并不排斥不适；因为不一定是坏事。”

“嗯。”

“收获了一些评论，向你保证所有的歌我都有认真去听还有做功课。”

“嗯。”

> “今夜我不关心人类，只想你。”

> “英语替考，被学校开除。那晚雪很深，图书馆，海子的诗，站在书架后的我，眼泪止不住地淌，却一点声音都没有。大学肄业。加油！”

> “海子的诗，张慧生谱的曲，后经老周添词并传唱开来！海子和张慧生都自杀了，周云蓬还活得很好很好很好.” “因为海子和张慧生看不开，周云蓬看不见。”

“如果是小红会怎么做？”

“前一天可能就把歌准备好了，当然不会机械式地按照歌单推。我太挑剔了，给别人的就会更挑剔。”

“嗯。”

“想到了太宰治。赌一顿饭，接下来你还是只回一个‘嗯’。”

“如果我不回怎么办呢？”

“笨蛋。”

“不服。”

“你应该说‘嗯’。”

“出太阳了。”

“有些事情有了新的解法。”

“嗯。”

<br/>

关于新的解法。

“在我答应每天推一首歌之前，你也得答应每天做一件事情。”

被反要求的对话，如果在现实生活中出现，我会记住对方的名字的。

因为这种	情况，之前还从来没有遇到过。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

还吃了橙子。