# 20170329

星期三，大雨转晴天。

我跟你讲，别老想着现在是三月，其实离六月只剩下两个月多点。

<br/>

现在有点糟糕的是，心里都在挂念着那场远在New York的Galaxy S8发布会了。

近年除了几大消费电子展和一些重量级的发布会，其余都看得少了。

Note 7简直就是天妒英才的经典案例，因为早在去年暑假它的全球发布会召开后的第二天，价格都还没有公布，我就已经上手过了，并对它的整个工业设计深感震撼。

<br/>

而且这一次S8的发布可谓意义重大。Note 7事件大家都已经知道，有些人甚至可以说是刻骨铭心了；然而我在意的不是这个，而是它带来的工业设计导向效应。

我现在还没看发布会，一直把自己按在这写今天的东西。不过之前多多少少也有所耳闻，这场发布会有一个关键字就是“屏占比”。

<br/>

观念都是慢慢会改变的，就像现在，iPhone 4系列和5系列的外形、屏幕尺寸已经开始让一部分人难以接受了，也就是“回不去”了。

也正是在这个过程里，我也察觉到了观念还有心理上这种微妙的变化。iPhone 6s发布那会儿，甚至是iPhone 7发布后不久，你还觉得苹果这设计还是过得去的。

可这个时间节点，都出红色版本来清库存的节点，我开始发现，自己开始觉得，iPhone 6系列和7系列的“额头”和“下巴”真的是有点宽了，也就是“屏占比”太低。

<br/>

当然还是有值得欣慰的事情的，比如说这几天更新的iOS 10.3正式版本，文件系统从HFS转变到了APFS(Apple File System)。

在iOS 9时代就一直饱受诟病的“按下home键之后App在缩放会桌面的那种滞留感”终于是消失了。两三年前那种进退自如的顺滑感重新回来。

<br/>

总是会变好的，你说是吧。

> "the first revolution is  when you change your mind about how you look at things and see that there might be another way to look at it that you have not been shown."

<br/>

“我每天都在和欲望作斗争，真希望自己可以赢一次呢。”

“其实已经赢了不少，至少不是在和绝望在作斗争。”

<br/>

来，学一个新词：couch potato。

> a lazy person who does nothing but sit on the couch and watch television(see also sofa spud)
>
> Someone who lies on the sofa every spare moment of his/her life, watching television and normally eating.

<br/>

“来，听一首新歌：Couch Potato。”

> Can everybody shout hey yo for MSS. COUCH POTATO 
>
> She's in her own world in the state of San Diego 

<br/>

【每天最后一部分是最难写的，可能得占据一半的时g间，极度焦虑又特别喜欢】

<br/>

“下大雨了，等你很久了。”

“那今天，听Oasis，听绿洲吧。”

“行。这个歌单对我来说，只是对我来说，配合午后的阳光会非常舒服，竟然不是在夜晚，意外，偶然的发现。”

“喜欢在午睡前或者夜间的时候认真地听歌，发呆的时候需要纯音乐；和你不一样。”

“一样就不好了。这里有一些歌是那种，在不经意间突然就好听起来的。”，笑。

“今天这首是我第一次听就觉得好听的，Don't look BAck in Anger。”

“So Sally can wait, she knows its too late as we're walking on by，这一句突然想到你的英文名，我记得的。”

“啊？”

“手机都有自己的Serial Number，这个我记得太牢了，把第一个单词里边的两个字母反过来，就忘不了了。（逃”

“又贫嘴，太坏了，别跑。”

“对了，有些时候，听了一段时间的歌，把耳机摘下来，换一种环境，可能突然能够想明白点东西。”

“嗯。你知道吗，Oasis和Blur的粉丝群体代表着不同的阶级，是宿敌。”

<br/>

宿敌：汉语词语，解释为能持续永恒的较量，长期的敌人。

“我一直觉得，持久的东西特别美好，不管带来的是快乐还是不快乐。”

“所以说【do something without any single day left】的重点不在【do some thing】而是【without】之后喽？”

“病这么久终于聪明了。”

“嗯哼，今天Mayday 20th，我记得你不看这个，不过还是要说一下。”

“那我去看看。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！