# 20170321

星期二，阴天带风。

<br/>

刚刚写了一大段，不过后来决定单独拆分成一条微博发送。

昨天的日记日期标错了，今天已经21号了。出门搭错公交，打了个车，师傅60公里时速就提到了5档，印象深刻，因为开得比我还浪。

<br/>

寄送自己东西的顺丰包裹，我都忘了关注，知道今天收到成都那儿的消息才猛的庆幸了一下。

<br/>

《大春物》TV版二周目完毕，只差第二集的OVA了明天车上。

这两天在车上没怎么看外语，不是断断续续推进二周目进程，就是听自己整理的关于这部番剧的歌单。

动画片真的是可以让人感受到美好的存在啊，当然只对我个人来说。

<br/>

“行吧？”

“行吧，你知道空闲下来是不行的，隐隐作痛。”

“不过总是有办法的。”

“不断push，必须要有事情做的，总是有事做的，收工后看下手机，‘诶还没一万步’，再回家洗个澡，做点事情，看动漫看球一天就这样过去了。”

“那也还是可以过的。”

“是的呢。”

<br/>

早上大王推送说：“自己都睡不好的人要怎么去睡别人！”

其实即使你像我一样不管发生什么睡眠都如此之好，生活依旧有无数的烦恼。

每天吃苹果，每天一万步，每天按时洗澡自己洗衣服，避免坏习惯侵染，这是居安思危，维持健康保证我以后还能做更多的事情。

而不是解决当下一些事情的正确方式。

<br/>

“我开始在担心这样说法发出去到底还会不会得到下一句回复。”

“这样就极其操蛋了，迎合下去成惯性就难以坦诚了。”

<br/>

“樱花哦。”

“可是我只有爬山虎跟你换了。”

“嗯。”

“没有见过樱花，不过一直记得'sa ku ra'，它的日文发音，我觉得特别美。”

“想去霓虹。”

“嗯，'ni ho n'”

<br/>

“你难道不知道明信片最重要的意义之一就在于邮戳吗？”

“我知道。”

“那你竟然还用快递寄送。”

“因为之前有过寄丢的情况，所以后来我就不让他们直接寄了。都是快递，顺便捎上一些零食，就是这样特别坏。”

“好吧这个解释我接受。”

“其实我也有失误，我应该另外再单独寄送一封带邮戳的。”

<br/>

“解释了。”

“你说这是前进还是倒退啊？”

“这题从来没解过。”

“第二次会更好。”

“算了，不想有第二次了。”

“我发现有规律呢，三年遇到一次，就和日记一样，三年写一次。会一直写下去吗？”

“我发现，我在意的并不是写的这一篇篇日记本身，而是我能够每一天持续地写这件事。这是对大老师所谓‘真物’的一点理解。”

“从这个层面来看，这已经不是在写日记了。”

“因为我本类也不喜欢‘日记’这个说法，只是其他人喜欢这样我就顺着罢了。”

“要坚持很久很久很久。”

“就像跑步，距离越长我就越有优势。”

<br/>

“上学不够累，上学很无力，这一次得尽全力把这一界限给磨平了，当然限制还不止这些，就算不是为了现在也为以后准备吧。”

“这种语气就像 一定要去霓虹把葵つかさ和Rio的正版合集带回来的决心呢。”

“不过我觉得啊，不会再遇到理解这方面的人了，也不打算再谈起。这条线重新拉起。”

<br/>

“主观上能理解、讲得通，但是我的内心极度讨厌甚至是厌恶，无法接受的那样。”

“此刻需要被释放。”

“Release，这个词非常有感觉。”

<br/>

“一定得要黑色的吗？”

“也不一定，喜欢的人送的话可以是白色的，我觉得挺好的。”

“不打开未读消息是什么感觉？”

> "The most exciting thing is not doing it."

“…….”

“这最刺激的地方就在于，你没有读的时候，它可以是任何的内容，美妙的时光，fantastic。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！