# 20170319

星期日，雨。

<br/>

我记不太清楚了，从什么时候开始每晚要因为现在正在做的这件事情动脑筋。

收集碎片，重新整合，找到一个心理平衡点，最后输出，非常自私，无比期待。

<br/>

然后就越来越厌烦整理三年前的东西，我开始做不少删减，一则不想做太多重复的操作，二则有些表达如今看来已经是十分的讨厌了。

和三年前的我之间，互相讨厌着。

<br/>

三年前的我觉得拿到驾照并且在路上自由驾驶是一件十分遥远的事情，今天3450公里达成。

我以前就讨厌这东西，如今我把它具体化了，就是有压迫感的路段。路面因为太多货车超载碾过而破碎不平，长辈形容那些车辆用了“野蛮”这个词，因为随时可能危及路上轿车驾驶员的生命安全。

<br/>

对大多数人来说，明儿又是工作日；不过对我不是，因为一股“如饥似渴”的劲儿在心里一直没有消退。

我可以在车上看外语，下车后很自由地摄取大量以前因为被上课打断而错过的技术书籍当中的要点。

Boss从学生时代开始就几乎不做笔记，临走时和我说，在考虑那么多方法之前，还是要先明白原理。

后来我也没做笔记，大学的课就这样上完了。

<br/>

“我感觉你很酷啊。”

“因为我在装酷啊。”

<br/>

“从漳州站到书店要多久呢？”

“一节课多一点，一小时之内。”

“那很快啊，考虑一下去漳州买个房好了。”

“车站附近，一平两万。”

“啊？！那算了，怎么回事啊这？”

“还不是被你们厦门带了节奏。”

<br/>

“所以呢？家里下雨加雾霾你就逃跑了。”

“嗯，山城也有点儿雾霾，不过能见度比家里好。”

”行吧。“

”犹豫了很久，昨天还是去见了他，觉得他还是全世界最最最好的人。“

”这一趟值了。“

”大概之前两年，觉得我来这个城市是为了见在这的人，可是在大家感情最好的时候没有时间。现在来只是因为机票酒店价格不错。“

”好吧，还有啊，为什么要在其他地方做在家也能够做的事情呢？“

”在家做和在外边做一样吗？不一样的。在外地做浪费时间的事情，比较没有羞耻感。“

”那就怎么开心怎么来。“

”嗯呐。对了，跟不喜欢的不过认为是“优秀”的人可能可以相处得更自在，可能可以聊更多的话题，但不能就这样了。不能认同呢。一定要跟喜欢的人在一起，一定要跟爱的人在一起，哪怕最后分开，哪怕中途不开心。“

<br/>

<br/>

<br/>

“你有情绪了。”

“呐？”

“擅长通过细节推测答案，擅长揣摩心理，情绪无法通过计算得出答案。”

”情绪会伤害到人。然而又因为很重要，所以不想让他们受伤。“

”不伤害别人这点是办不到的。“

“人类之遥活在这个世界上，就会不自觉地伤害到别人啊。”

“牵扯到其中会伤害到对方。”

“嗯，即使保持距离，这种疏远的做法说不定也会伤害到对方。”

“但是对方无关紧要的话，你就不会意识到伤害的发生。必要的是自觉。”

“因为重要才会觉得伤害到了对方吗？”

“视某人为重要的存在，就要做好伤害到他们的觉悟。有些东西正因为互相为对方着想，才得不到手。都会有挣扎和困扰，否则都称不上真心。”

“可并不是困扰久了就称得上是真心。”

“你这人一点都不可爱呢。有一个地方你错了。没有出门跟下雨没关系，跟生病有关系。”

“好好休息吧，等你好起来，时候气候好了去看你。”

“为什么还要等。”

“因为我遇到一些人啊，即使我让他们生气让他们失望了一千万次，他们都还在那，还会在关键时刻给予支持。”

<br/>

> 理想的野餐是这样的。
>
> 坐在草地上，酒已经喝掉一瓶了，手摸到了奇怪的地方。
>
> 兔子在发情。
>
> 狗和猫要打起来了。
>
> 远处的愤怒的小女孩砍掉了一棵樱花树，🌸花瓣到处飞。
>
> 没人在意，手还是摸在奇怪的地方

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

The Dark Side of the Moon.

我只记得最后一首歌叫做eclipse。