# 20170311

**Sat			Sunny**

<br/>

开始了。

这一篇，早上还没开写之时，我就十分地期待了。

这是一种有些奇怪的心情，毕竟写东西还算是一件苦差事情，而且所有的内容我都已经知道了，可我还在期待它们最终被全部组装在一起成型的一刻。

<br/>

3100公里达成。

倒库倒库倒库。前辈说，在比较拥挤的地方，要把车辆开进制定的库里，最好不要直接进去，而要选择用倒车的方式进去。因为车头在外边，调整的余地大。

天还没晴，不过雨停了，该说“Well done”还是“Good job”还是“Everything will get better”呢？

回家后我说：“感觉开车比骑车累，开完车精神无比疲惫，而骑行过后神清气爽。”

老爹一语道破天机：“那是因为还不够熟悉，怕犯错误，越容易犯错误，害怕犯错误的时候就会非常疲惫。”

期待三万公里达成的那一天。

<br/>

在今天，在某个路段上，给了油门持续的力，上到百公里的时速，把前面的车辆全部给超了。

我知道那个时候，我全身的血液，一半18度，一半54度。

让我没想到的是，让我减速的不是红绿灯。

“现在的我没在理想状态，有些东西没有得到也情有可原。”

Fuck off but love it, 

嗯哼

Obsessively. 

一切都好，我可以让自己在固定的时间睡着，在固定的时间起床，即便没有在正规，也不会偏离轨道太远。

我和那些蓄意讨巧，控制不好自己的人不一样

；我是认真地想要打败你的，非常想。

<br/>

好了，现在你要开始理解，黑色是世界上最美的颜色。

提到Natalie Portman，你们第一反应可能是《Léon》，它有个家喻户晓的中文译名，《这个杀手不太冷》。

而我最喜欢她的一点在于，她的生日是6月9日。

于是今晚我决定看《Black Swan》（《黑天鹅》）这部电影。

当然现在我还没看完，我差点就这样一直看下去，就不出来了，因为太好看了，我纯粹是为了Blac而来，就是Black，我觉得剧情都不重要了。

<br/>

然而我还是用白色的头像。

“White is all.”

And then?

White is the color of snow.

Yukinoshita Yukino

yu ki

ゆき

雪之下雪乃

《やはり俺の青春ラブコメはまちがっている》（《我的青春恋爱物语果然又问题》）

你看这番剧，名字极长，不过我第一次看到它的时候就记住了，而且再也没有忘记过。

我小时候慕名而来，不过那却不是我最适合观看这部番剧的时候，我可能只是觉得OP好听吧。

二十分钟一话，不过一话我经常得看一小时，或者说琢磨一下，更令人惊喜的是，每次迭代都有新的发现，nice。

<br/>

我说，要给儿子取一个女生的名字，不过反之则不然，我反悔了。

<br/>

“跟你说吧。喜欢一个人是没有原则的，只要是栗山未来，就够了。躺平 要未来的抱抱才能起来。”

好吧，你记得未来拿的是刀而不是剑，持刀步频有点高地前进的样子让人无法抗拒。

<br/>

总的来说，动漫是那种可以让我持续感觉到美好的体裁；电影则不同，电影对于我来说的乐趣在于，它打多是真人演的，既然如此，便可以在其中寻找我要的心理扭曲。

算是分清楚了。

<br/>

纵使日子阴郁，每天都有期待的事情，这也是节律性的一部分。

“自律的人都极其的自私呢。”

当明白这一点天就开始放晴。

<br/>

2月份上课的时候，有个日本的女生对于喜爱的人事物很喜欢这样描述道：

"Cuz it makes me smile."

Well.

<br/>

小小地希望物理年龄为24岁的我要过得比现在的我好，不枉我现在尽所有帮你去经历更多东西，或者说把同一件事情，多重复几遍；我尽挑那些心理会感觉到不适的事情。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！