# 201612090087

啊还两个星期就到100了。

啊竟然是圣诞节那天。

啊网络终于连上了，iTunes可以播放东西了。

啊本来就 **焦虑** 得要死，结果更加 **焦虑** 了。

啊人啊就是这样，你越喜欢一件事情，那件事情就能够带来比其他事儿更多更严重的焦虑。

<br/>

就像我现在，虽然备忘录里记了好几行，可我就是一个字都敲不出来，这就是 **焦虑**。

虽然很 **焦虑** 啊，但并不妨碍我此刻有特别嗨的情绪。

<br/>

啊不写了，上床睡觉了。

不对，上床看`《文豪野犬》`了。

嗯哼我觉得我补完京阿尼在望啊哈哈哈哈哈。

`《无彩限的异灵世界》`看完了，重新开`《甘城光辉乐园》。`

`《甘城光辉乐园》`我记得很清楚，这是大学刚入学那会，也就是2014年的冬季番，最初话是在国庆节七天假期放送的。记得很清楚呢，因为那时寝室其他人都回家了，我一个人在自己的位置上看完了。

何止是国庆节呢，好像之后敲了很多课，都碰上了这部番剧放送的那天，很多次都是一个人在寝室里看完的，不少天都下雨了呢。

当时对于`京都动画`没有那么多的了解，后来没有追完这一部番剧，现在重新捡起来，啊，OP还是那么好听。

特别是刚刚看完`《无彩限的异灵世界》`，再来看这部番剧会更有感觉。毕竟这两部番剧都是近几年京阿尼出品的，比较有争议的作品，同时也都是被我在第一次看的时候，没有坚持下去，不过后边又都重新被我捡起来了。

<br/>

现在大家还在疯狂热议着`《你的名字》`，我到现在也还没看，更期待`京都动画`同期出品的`《声之形》`。

期待归期待，至于什么时候看，就又是另一回事了。

至于内地引不引进，其实我并不在意，因为很多时候，即便电影下映了，我都还没去看，即便我一直非常非常非常期待它的情节。

电影这东西，对于我来说，现在是需要一个契机。

<br/>

我重新回顾整理2013年的东西，整整三年前的东西，变了很多东西，不过不变的是，现在的我啊，依然每天都在闹情绪呢哈哈哈。

闹情绪啊，不满意的事情那么多呐！

比如md文件里插入30 s以上的GIF图片，在文本工具里显示起来竟然伴随着那么严重的卡顿导致我没有办法直接在其中编辑东西。不过换到了Web上，我从`GitHub`去查看它，整个效果就十分平滑顺畅自然了。

难道......

啊啊啊，我需要i7 with 4 cores and 8 threads T^T

<br/>

咦，说好的要上床睡觉呢？

？？？

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

<br/>

```
2016.01.05 《某魔法禁书目录 第二季》
2016.01.05 《数码宝贝tri. (1 - 4)》
2016.01.06 《一周的朋友》
2016.01.08 《樱子小姐的脚下埋着尸体》
2016.01.10 《LOVELIVE! 第一季》
2016.01.27 《LOVELIVE! 第二季》
2016.02.24 《一拳超人》
2016.06.23 《文豪野犬》
2016.06.25 《田中君总是如此慵懒》
2016.07.01《三年E班》（原《暗杀教室》）
2016.07.01《在下坂本，有何贵干？》
2016.07.01 《甲铁城的卡巴内瑞》
2016.07.09 《我的英雄学院》
2016.09.19 《Re：从零开始的异常世界生活》
2016.09.27 《灵能百分百》
2016.10.07 《从很久以前就喜欢你了》
2016.10.08 《代号D机关》
2016.10.09《在下坂本，有何贵干？》OVA
2016.10.09《吹响吧！上低音号》第二季01（47分钟）
2016.11.06 《【OVA】吹响！上低音号14 （TV未放送话）》
2016.11.17《轻音少女》第一季（TV 12话 + 番外 2话）
2016.12.03 《轻音少女》第二季（TV 24话 + 番外 3话）
2016.12.05 《轻音少女》剧场版（2011）
2016.12.09 《无彩限的怪灵世界》 
```

