# 201612250103

坦白讲，昨天有一段我没有写好：

> 师傅已经半年没和女生说话了，他不想打断这个他一直珍重保存着的延续。
>
> 今天奶茶在另一个校区开演唱会，回来的时候，有个西财的女生借师傅的校园卡搭乘校车。
>
> 事后，姑娘发现身上没有零钱，想用微信支付，于是她想和师傅加个好友以便转账。她坐到了他的旁边，他很快就明白了，毕竟他的悟性在我之上，于是飞快地在备忘录上敲出一行字：
>
> "同学，微信转账是不需要添加好友的。"

情节不应该是这样的我想。

<br/>

师傅已经半年没和女生说话了，他不想打断这个他一直珍重保存着的延续。

昨天奶茶在另一个校区开演唱会，回来的时候，有个西财的女生借师傅的校园卡搭乘校车。

姑娘身上没有零钱儿，于是她想和师傅加个微信以便转账。她坐到了他的旁边，他很快就明白了，毕竟他的悟性在我之上。

师傅轻瞥了一眼姑娘，“呐”，然后递过了自己的手机，屏幕中间有个我们熟悉的二维码。

唯一不同的是，二维码上边有一行字：

> “Wechat pay: Scan to pay me without being friends”

<br/>

言归正传，今天是圣诞节，考研就这样结束了，因为与己无关，所以感觉上一分钟才听说它开始了，一回头它就结束了。

考研党撤退了，大家都去图书馆了似乎，能感受到最明显的差别就是，寝室的网变快了。

不管明天就是第一科必修科目考试了，我还是既没有去图书馆也没有去教室，还是：

早起喝茶吃饼干看一集动漫

午休后吃苹果喝茶漱口看一集动漫

晚饭后吃梨喝茶看一集动漫

晚上去找一瓶热牛奶，每天一万步

<br/>

现在呢？我也不看了，就这样，一周目预习完，明早就要上考场了，不知道为什么，不知道哪里来的迷之稳。

<br/>

当然有些事情我已经做不到了，比如说，把微博更新完，爬上床，回几条消息，就困得不行了。

你说这是热牛奶的作用呢，还是长大了呢，亦或者倒退了？

<br/>

> "Dust to Dust
>
> Ash to Ash"

<br/>

`Vero Moda`的衣服到了，不用问我了，已经买不到了。

比我想象中的长，下摆离膝盖五厘米，不过在双手插入两侧的口袋的那一刻，仿佛可以触碰到哒宰桑。

好了到目前为止，我已经集齐了我想要的三件衣服，意料之外，竟然全部都是女款。

<br/>

除了女装，你如果想和我讨论`Under Armour`也是可以的，不过事先提醒啊，男生啊，想买UA的女款，还是算了，虽然有些女款户外运动的外套确实好看，材料也上乘，但是，男款就是男款，女款就是女款，女款男生基本是穿不了的。

你想知道我是怎么知道的吗？

如果你是男生的话，你能够穿下那带瓷保温贴片的女款运动外套，我就告诉你。

嘿嘿。

<br/>

每破除一个心里壁垒，好像都需要一定的契机。

“你总说我圆滑，还不如直接说我牛逼呢！”

啊，现在我不喜欢Vans，ALL ALL ALL STAR。

<br/>

最近也是高中母校的生日，然而高中的时候不是很快乐，还好认识一些有趣的人儿，你们生日的时候，我会找到你们，母校生日的时候，我就不会去了。

那道题我现在有一千种解法，而我当时却执拗于一种，也没办法，当时手头也没其他的方法。与之前不同的是，之前那道题，我现在完全不想去解了。

后来我知道了游戏里的种种都是用代码写出来的，就再也不想玩了。

不过我还在玩游戏的那会儿，知道了一件事情，你得打和你等级相应的怪，经验才是涨得最快的。

<br/>

“每到这种节日就忍不住暗搓搓地检查大家拼写，可以说是非常坏了。”

“那么就，Merry Xmas :)”

> Xmas（也写作X-mas），代表圣诞节英文Christmas。
>
> 最正宗的写法是Xmas，而X'mas虽然严格上来说是错的，但约定俗成下（特别是东亚地区的误用）已广泛地被人接受了，连各地的书籍也会用上X'mas一字。

<br/>

> 不明白事情经过，不评论，这年头反转太多。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

早上六点得起床抢从深圳回家的动车票，这大概是最近自己做的最出格的事情吧。
