# 20170405

星期三，阴天。

<br/>

他们说，ddl就是第一生产力。我觉得这句话对我而言一点意义都没有，因为我就是那个连deadline都能够错过的人。

一想到学校的事情，如今是一点儿气力都提不起来，纵使白天多么雷厉风行都无济于事，夜间面对报告，就直接宣告进入打流模式，能拖延一分钟是一分钟，非常不好。

<br/>

清明节气过后，气温就会开始与日俱增。

之前的倒春寒加上好几场大雨，仿佛春天要被直接跳过进入夏天。当然这都没关系，我不太在意具体的季节划分，只想尽快穿短袖，和我喜欢的T-Shirt在一起。

> "We had joy. We had fun / We had seasons in the sun 
>
> But the wine and the song / Like the seasons have all gone"

问过很多人，大家从小就听过Westlife唱过这首歌的，异口同声：*Seasons In the Sun* 这首歌连歌名都是带着旋律的。

<br/>

“不过别想了，你马上要死了。”

> "We had joy. We had fun. /  We had seasons in the sun.
>
> But the hills that we climb, / were just seasons out of time. "

<br/>

我早起的时候觉得连起床都控制不了的人一无是处。

我习惯自然醒的时候，觉得早起的人极度无知。

最终我发现有病的人还是我自己，因为他们老是问我为什么看起来总是不困的样子。

其实啊，当你觉得自己快要死掉的时候，就不困了。

<br/>

“'Please don't put your life in the hands, Of a Rock n Roll band. '是 *Dont't Look Back In Anger* 里边的歌词；后来有一次Noel唱的是：‘Please don't put your life in the hands, Of **MY** Rock n Roll band.’ ”

“Wow，’MY‘。”

“是的，很酷的呢。”

“サヨナラ。”

“全片假名了，不过等等，别走。”

“啊咧？”

“说实话日语多少级了？”

“就为了这个问题吗？语法不一定清楚，但是我知道这句话用在什么情景下，这种感觉已经十分的良好，还需要后续大量积累和练习。”

“行吧，讨厌翻译。”

”对，‘君が好き’翻译成‘喜欢你’感觉就差很多了。之前那句也是，不管是‘再见’也好，‘永别’也罢，都不太对。“

“那得带一些中二的情结在里边才行了。”

“哈哈哈，dèi，我不太在意它的细节啦，现在很自由，我是在使用它们，非常开心。”

“五十音很复杂。”

“从来没有背过，理解它们是用来干嘛的，后边直接用慢慢就熟练了，讨厌背诵，讨厌一切刻意。”

”おかえりなさい。”

”ひひひひひ。”

<br/>

“拥有被杀觉悟的人，才有资格开枪。”

“The only未必有好的结局。我爱人人，人人爱我。”

“拉倒吧，我本来就十分的挑剔了，认识你之后被你带得变本加厉已经挑剔得没得治了。”

“关我什么事。”

“不知道是不是错觉，你去Thailand之后就没以前聪明了。”

“是的，变笨了。”

“或者准确的说，你的注意力不在了。我知道你有考IELTS的打算，不过我认为你不会去报班上课才对。”

“嗯，未来两个月会很忙。”

“我的潜意识开始对你进行一个分析，它总算是启动了。”

“那主观意识呢？写代码的时候用是吗？”

“bingo”

“Hush now baby baby don't you cry.”

"Momma's gonna make all of your nightmares come true."

<br/>

“我对你有一个请求，直接给我一首**Guns N' Roses** 的歌，一首就够了。”

“*Don't Cry*”

“Well，为什么此刻我一点儿颜色都没有，红与黑全部褪去。”

“哪里，白色不是吗？”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

