# 20170403

3850公里达成。今天又开了三个小时的车，也有一万步。

放假的日子反倒是有一些惶恐，得做点能让注意力高度集中的事情。

大王趁着清明节假期回来考科目三，之后要去准备日本留学的各种材料。

犹豫已经有了科目二翻车的案例，如今我已经无法打包票说考前和我讨论第二天就能过的。但是想了一想科目三好像和我讨论过的人还没有翻过车，所以我决定帮助大王通过这个考试。

嗯，万一以后还要麻烦人家从霓虹给代购坏坏的东西呢。

<br/>

近期的东西都得动脑筋去写，所以写得贼慢贼慢。越来越慢越睡越晚越起越早。

这个问题还没想明白下个问题就来了。

可以因此发呆一天不说话，寻找答案，冒着可能无解浪费掉一天的风险。

<br/>

最年轻的MVP，D Rose又受伤了，膝盖，这是第四次了；因为伤病的次数太多以至于我都能够完整地记住他的全名。

> “球迷朋友對於NBA球員的人名，我還是希望各位能適應英文人名。有很多的資料，用中文查是沒有的，如果你想做個比較專業的球迷，或真的想朝這方面發展，必須這麼做。我經常碰到球迷總是重複著很簡單就可以查到的問題，多動自己的手，會對你比較有幫助。 ”

<br/>

糟糕的事情不止一件，我搞不明白，单条微博都不限制字数了，都可以让普通用户换行了，那么为啥原本大家都能用的图片评论功能就这样给灰掉了呢？

这不是你换个客户端版本或者是客户端就能够解决的问题；看来是新浪Server那边有设置filter，非会员用户的请求数据包过去某位标识对不上，直接被系统block回来。

也就是说，图片评论的那个按钮在一些客户端上还是点得了的，但是你放送出去，是会弹回一个警示窗口的。

<br/>

或许哪天有灵感就能够找到更好的方法解决这个问题，就为了这个功能开会员我是拒绝的，除非你能给看个谁访问过主页？（逃

 <br/>

不想那么多了，我想起来，去年还是前年我说6月9日是一年当中最伟大的一天。看来我没说对，连具体的年份我都记不清了，那么今天这一天必须是最普通的一天才行。

我得去搞一件白色的T-Shirt，万一有人能送我一件就更好了，这样我就可能可以收到好几件。（逃

<br/>

“你要是来三天啊，第一天陪你过生日，然后接下来你陪我去湖大图书馆自习两天。”

“那我不去了。”

“怎么，害怕了吗？你这人怎么这么不热爱学习。”

“看来得去四天了，在二十岁最后一天，我们得来算一下账。”

<br/>

我知道人类的感觉是绚丽多彩的，不过仍旧在尝试去设定一些量化的指标。

从而完成在现实生活中的文理工三维度相结合。

<br/>

”白天想到了一件重要的事情要跟你讨论，晚上怎么都记不起来，很用力地想了十几分钟还是记不起来，被绝望吞噬，翻个身就睡死过去。“

“听《Asleep》，我觉得它更像是壁花少年的灵魂歌曲。”

“这么多个月来，我今天第一次在早晨六点感觉要起不了床，糟糕透了，一天不想说话，看到了更多的问题这次甚至有恐惧。”

“昨晚还听歌来着，高考完的第二天我们一堆人去玩，有个大合照。我当时发扣扣空间时候写’Dog days are over，dog days just begin. 狗日子结束了，真正的夏天要开始了。‘”

“Happiness hit her, like a train on a track Coming towards her. 我第一次听这句听到了伤感的味道，像是一场别离。”

“小红会走吗？”

“哦对了，其实不用那么多，一天一首歌就够了，我不知道你能不能体会得到这种心境。”

“偶尔可以有特例是吧？”

“嗯，慢慢来吧，如果哪天没有音乐，契约断掉，时间就到了。”

“耐人寻味呢。”

“不寻哦。”

“想起一件事，前阵子我生病，我妈让我回家。我一看天气预报家里也下雨就毅然决然拒绝了她。”

“家里的雨和学校的雨能一样吗？”

“我现在真的后悔了那天没有决定回家。”

<br/>

> "I've so much to know 
>
> I wrote this for my prettiest friend 
>
> But while trying not to prove that I care"

“Jason Mraz的声音太温柔了，好饿啊，想吃饺子。先把网易半年会费续了。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！