# 20170402

3700公里达成。今天开了三个小时的车，和清明节假期公共交通系统承载的人流量相比，下班高峰期显得要温和不少。

即便在驾驶上边已经花费了不少的时间，在一天结束之前还是把**一万步**的任务达成了。

这大概也是执念之一，被其控制着的时候未必能会好受，不过拿掉它日子可能会更糟糕。

<br/>

小的时候考完试，和别人一对答案后发现自己哪个空没答对，总是恨不得时间能够退回到正在解题的那时候，就不会犯这个错了。

时间那么久过去，那么多考试都不再刻骨铭心；多几分少几分也无所谓了。诶其实也不对，可能89分长远点看会比90分好，因为没上九十，就差那么一点儿就上九十了，就这一件事情，给心理的冲击力更大。

<br/>

以前总是去避免冲击，如今能够带来冲击的事物早已迥然不同。

比如说啊，你看，今天开始，新浪微博非会员用户已经没有办法发送带图片

的评论了；要知道，本来一条评论有且只能带一张图片这回事就已经足够操蛋。

<br/>

空间里一条说说的评论可以带三张图片，高中那会儿已经支持这个功能，但是也不回去了。

<br/>

高中的时候，iOS 7发布之前，拟物化风格的系统UI还格外的讨喜。现在如果不是扁平化的界面，都已经有一些难以接受了。

疯狂地改变着，回不去。

可能去年吧，我还无法接受去掉home键的iPhone，今年虽然未必会兑现，不过我对高屏占比的期待之情是日渐强烈了。

哦对，指纹识别真的能集成到屏幕里边吗？

<br/>

也是在高中那会，T-Mac好像没有那么厉害了。

今天他正式入选了名人堂，Hall of Fame。

“姚麦组合”，连Apple的输入法都带有的词组，也是带我关注这个联盟的组合。

虽然不到半个赛季之后，我发现自己还是喜欢Black Mamba多一点，但是让人一下子就联想到“如此迅捷的过人第一步”，“弱侧手突破动作还能够着么飘逸”的，只有T-Mac了。

07-08赛季，绿衫军三巨头组成的首个赛季，大杀四方，他们令人印象深刻不仅仅因为在总决赛中4-2击败了Kobe带领的紫军军团，而且因为在常规赛里边总结了T-Mac带领之下Rockets的22连胜。

因为还是喜欢，你得承认，所以才会记得那么久和深刻。

<br/>

“大家都在变，变成不一样的人。”

“然而还是有可以借鉴的地方对吧？”

“Boss很早就考了雅思，一天就看一会没有去上什么班就考了不少分。”

“我特么觉得高中时候都能考得比现在多。”

“可我觉得她过了这么多年可以考到满分了，不过由于一些小分限制，可能还是8.5。也就是说她考8.5是因为只有8.5能给她考了。”

“嗯。”

“还在上学念书那会儿她从来不做笔记，我甚至觉得她对的天赋就是抓住主要矛盾，做笔记都是细节的东西。现在还有不少人存在误区，以为整理完这一节的笔记，划出重点就算学完了这些东西。Boss从来不care这些，所以有大把时间玩耍。”

<br/>

“何止是外边的事物，我们自己也在变。”

“之前你说这是在坚持了，已经不喜欢了，可现在还在继续。不过我很懒惰，不想思考今天听什么，我在等你的答案。”

“你也在变。”

“怎么说？”

“之前你应该说我‘悟性高’，现在却总说我‘笨’。”

“来到阿姆斯特丹，以前过往如云烟。”

“天朗气清，是时候要出门活动啦。”

<br/>

对了，之前说了，对于音乐，很多时候我都是场景驱动的。

比如看一些剧集，插曲，片头片尾，这种偶然间觉得好听了，就去找。

也常常是一些比赛，开场、中场，根据对手的不同，或者特定的节日会有不同的曲目。

一般就是先有那个场景，后边当我做一些事情，需要大脑去脑补这个场景，或者需要从这个场景中获得某些感觉的时候，我会把对应的歌目找出来。

<br/>

就像听《Come on Eileen》第一遍的时候并没有什么感觉，于是我就去把电影《The Perks of Being a Wallflower》（《壁花少年》）给找出来看了。

过后，作为插曲的那首歌就好听了起来，或者说有感觉了。

<br/>

“男主的心理有一部分非常微妙。”

”是的。“

> “我在这里没有枪 我只有根鱼竿 
>
> 我只想钓到金枪鱼 
>
> 然后走到邻居家 摘朵玫瑰花 
>
> 把它们一起送给你”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

我在掉头的时候，边打着方向盘边跟副驾说：“因为南门公交，西门校车，东门快递，上了大学，就分得清东西南北了。”