# 20170404

> “我一直强调，幻灯片的制作分为两种，一种是给人看的，一种是给人讲的。给人看的那种，严格意义上讲，其实就是文稿儿。我所擅长的，也是我兴趣所在，是配合演讲人说话的那种幻灯片。
>
> 我为什么擅长做这种幻灯片，你可以去外面了解一下，有没有一个「同行儿」是学电影出身，毕业于北京电影学院的？
>
> 你说哇哇哇，耻辱，北京电影学院的出来不去拍电影儿，沦为一个做幻灯片的 … 呵，我还没急，你急什么。我做「电影级」的幻灯片，他们坚持拍「幻灯片级」的电影。”

<br/>

我困了。

<br/>

之前在看代码，一个问题死耗着解决不了，快十一点了才不情愿地起身洗澡洗衣服再坐回位置上。

节假日还是比较适合就做一两件事情，瘫痪在那里就做那些事情，没有什么规律，不过吃苹果和一万步是要的。

今天天气又很好，然而并没有出门开车，这个假期4000公里无法达成，但是在本周应该就可以做到。每1000公里都会有一次质变，我还是期待着接下来会感受到什么。

当然还存在一种可能就是，接下累的每一次质变，所需要的里程数更多了，所以4000公里达成的那天，也仅仅和平常一样，没有太多的感受，照例完成日常任务，就过去了。

<br/>

最终我还是没忍住，选择了自行车，自然不是共享单车。自从在清水河正儿八经地解锁过一次，我就没有再碰过它们了。

因为自己的车子在一些路段可以稳稳地放双手骑行，而共享单车看似难以具备此技能；但这又浪又坏。

由于骑自行车的过程当中，有时候你不去踩踏板它也能够前行，再加上和人走路时候震动规律特点的不同，Apple又那么的鸡贼，自然不会给记录那么多步数的。

<br/>

“打了半天流，黄昏开启了焦虑模式。”

“你说话总是那么有趣。好吧我知道宁愿焦虑你也不去谈恋爱。”

“突然很担心，有一天会把我喜欢的歌分享完。毕竟很喜欢的歌不是每天都能碰上，这首歌上学期很喜欢，喜欢第一句的调调和歌词 ‘请到旋转木马处来见我吧’，脑补里总觉得是黄昏，好像有故事要开始。”

“今天还是想循环昨天那首。”

“嗯，超级温柔的歌。一首从我的prettiest friend处得知的歌。和人相处，单纯地记住那份美好就行了；即使以后走散了，想起时， 记忆里也全是温柔。”

“这歌很厉害你知道吗？”

“你来展开讲讲。”

<br/>

“一首听不到Live的歌，你看Jason Mraz标题写的是《Prettiest Friend》，‘Friend’没有加‘s’。”

“听下去就知道了呐。”

“不过没听之前我认为是有加‘s’的泛指，之后发现这里的‘Friend’并没有那么简单，已经上升很多个level了。”

“我尝试重新理解。”

“而且这个‘Prettiest’有深意：先不论关系，能占据着我心里这个位置的，只能有一个人。”

“就是’就是你‘这种感觉是吗？”

”嗯，如果我想把这个位置交给另一个人，我会先把你release了，嗯，就是’release‘。“

”既是唯一，又不想那么轻易地告知对方这个事实是吗？“

”Love & Peace是要站在Only One的基础之上的，否则无法到达Inner Peace。“

“你是这么想的对吗？如果对方并不这么认为呢？”

“转身离开撤出其生活，这样对方就会因为有一段时间的不适，开始依赖另一个人，真正学会去爱一个人，这样我的观念就得到了统一。”

“离开的时候不解释吗？”

“不解释。脑补解释的语气总觉得很自负，仿佛自己是很重要的存在，我不要这样，我一直觉得自己太渺小了。”

<br/>

“Only One重要吗？”

“对我来说是极其重要的事情了。那些位置放置的，都只能是唯一。”

“不是还看马刺和勇士吗？”

”你看像Spurs和Warriors，我只关注他们的ups，没关注过他们的downs时期，想必那时候未必还在呢。但是对于Lakers，我就是一直在这，十多年了，regardless of ups and downs。“

“最近最喜欢哪句话呢？”

“不是来自英语或者汉语。”

“嗯哼？”

“不是‘愛してる’，也不是‘君が好き’，而是

sa yo na ra

さよなら

サヨナラ。”

“现在可是四月呢！”

“对，四月是你的谎言。”

<br/>

“我的好友圈里边有一个黑色头像一个一个蓝色头像还有一个白色头像。”

“嗯呐，我先去一趟爱尔兰。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！