# 20170422

“今天出来晚了呢？”

“发现一有趣的up主，专产误解系AMV，然后把主要的几个作品看了就把时间给忘了；还有一件高兴的事情就是又捡了一首歌。”

“怎么什么都是捡来的呢？”

“你要体会一下‘捡来’这个词，不多说啦。哦对刚才也是很偶然看了一篇张佳玮的推送，我平时其实不大喜欢看他的文章，但是这一篇我读了好几遍。”

“我看看。”

> “然后，虽然曾国藩建议“一本书读完前，别读另一本书”，但我个人却觉得，**不妨同时读几本书。**尤其是重读时。
>
> 读书如饮食，吃甜了，吃点咸的；齁了，喝点水。
>
> 比如读海明威久了，干涩；那我回头读读大仲马，膏腴。
>
> 读巴尔扎克久了，觉得他有些密密麻麻；那我回头读读奥登的诗？多敞亮。
>
> 晚上要睡了，读爱伦坡觉得有些冷？那就读读汪曾祺或者冯骥才，沾点人间烟火气？”

“‘所以，【一年要读完多少多少本书】这种爱好，若非专业编辑，更像是一个社交用的梗。’，这句话特别喜欢。”

“更有趣的是，我在看这篇文章的时候，BGM放随机模式，真好轮到了Guns N' Roses的《Don't Cry》，之前听的时候没什么感觉就一直放在那儿，今天直接点了`单曲循环`。”

“所以收集捡来东西的歌单要叫什么名字呢？”

“我用`Google Translate`来翻译‘偶然性’，出的结果和我想的不太一样，但第一眼看到这个词，就决定是它了，**‘Chance’**。”

“准备去你云音乐空间视奸啦。”

“今天`Chance`正好9首歌，也不是每天都有更新，毕竟是一件随意的事。还有，我还没找到关掉播放排行的按钮（逃”

“大傻子。”

<br/>

“你说那个时候，男生们明明都穿着同样的制服，为什么还是能一眼看到自己喜欢的人啊，那可能是十几岁时独有的特殊能力吧。”

“高三那年，为了防止大家念书过度久坐了，年段组织了每周一次的`阳光体育`活动；你知道的，长跑我是擅长的，可我基本没参加过。”

“哦，我们当时也有。可这是为什么呢？”

“跑到能把整个操场尽收眼底的地方，近千号人里，就算有一两百人梳着单马尾，就算不看正脸，可能只需要感觉到那个步频就够了，就能够把她认出来呢。”

“哈哈哈哈哈我也是，那上大学呢？”

“上大学后啊，你可能都不知道喜欢的人在哪里呢。”

“感觉少了股少年气。”

“可能还不止吧？”

“嗯？”

“可能长大之后，都不用说是喜欢，比较在意的人，你会有意无意就企图介入或者介入他们的生活；反观一些没太在意太多联系的，更能专注讨论一个话题，所谓的‘交流’，就是抛弃了对琐事的挂念，集中于此吧。”

“扎心了。好像和在意的人们产生了一些矛盾，彼此不怎么说话了的时期，偶尔也是有意无意看到对方社交平台更新的动态，也会有一点难受吧，这也是扎心的一种。”

“行吧，我跟你说，喜欢的球队要输球了，我整个NBA分组的微博都不刷了，感觉每一条动态都像带刺了一样。”

<br/>

“你别看这两三周写日记写的轻松愉快，其实精神状态并不是特别好。”

“怎么说？”

“不到一个月闯了三次红灯，今天六点多起床的时候，一点开车的心情都没有，四千公里暂且无法达成，索性在床上发呆了半个小时。”

“那还不是过来了。”

“依靠特殊的保护机制吧。”

“嗯呐。”

”一个就是我睡眠不管什么情况都特别好，到点就困，避免了没必要的空消耗吧；还有我高考前发现我对日语有特殊的感觉，听日语歌可以在一段时间内极快地恢复心情，最近看一些日语摇滚Live。“

“那就好，今天给你的歌要晚上才听噢，这也是这个系列的最后一首啦。”

“好，托福考试加油。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！