# 20170409

随着心情的不一样，看待同样的问题会得到不一样的答案，这个之前提到过。

所以今晚的东西，我在这一整天里边，大脑里已经构思了三个版本。我写下这句话之后，就知道下边的东西是第四个版本了。

<br>

今天是周日，周末的最后一天，不过这周末只给了自己周六一天的空闲，因为大王从上海回来了，洗完澡写东西睡醒后又直奔厦门岛内。

“奔波可以让一切好起来。”，我之前一直把它当作根深蒂固的信条。

在一个难得的机会坐下来，不是坐下来喝一杯咖啡，只不过拿了个甜筒，发现我一都没有开始奔波，我只是做好了奔波的准备。

“做好了离开的准备，可却一直没有离开。”

你知道有些事情已经不会再发生的时候，竟然比一直担心着它万一不发生怎么办，要好不少。

和快乐开心兴奋激动等积极向上等心情无关，仅仅是如释重负。

<br/>

“啊终于停下来了。”，从椅子上起身后意识到，然后长长呼了一口气。

红与黑从体内退去，重新看到了白色；看了下`Weather`，33摄氏度，夏天应该是到了，下一件T-Shirt要买白色的，已经有非常长的一段时间没有买白色的衣服了。

说话解释过多的一面之词会让事情变得更加糟糕，我也不想去改变那些我不认可的事情，也不想介入触碰到原则的事情。

名为X的歌单至此正好30首歌曲，最后一首歌是第一首也是最后一首，我第一次听到就觉得旋律好听的；这是午休时候的歌单。

至于晚间写东西时候的呢？到明天它也将拥有第14首曲目，一转眼也是两周过去了。

<br/>

你看时间飞快，不只是事物过去得很快，还有很多事件节点到来得比想象中的还快还早。

至此，NBA西部已经有三组季后赛对决出炉，非别是：

* (2)San Antanio Spurs vs (6)Memphis Grizzlies
* (3)Houston Rockets vs (7)Oklahoma City Thunder
* (4)Los Angeles Clippers vs (5) Utah Jazz

至于东区，还没有一组对决组合是确定的，竞争格外的激烈，拭目以待吧。

反正我已经是期待得不行了，就这已经确定的三组对决组合。

<br/>

有些球队的赛程提前宣告结束，而还有一些球队正在为排名或者是季后赛的资格而把竞争推进到白恶化阶段。

嗯，越来越热，真正意义上的夏天就要来了。

<br/>

阳光高照，白天的时候街上很难看到情侣，更多的是借此阳光充足的好天气出来拍婚纱照的人。

明天公司可能也是要借此机会举办一次团建，自驾游去一些比较远的地方。

回来之后在新的一周里，要和另一个小伙伴把彼此手头分支进行的任务进行第一次代码合并生成第一个版本。

基本控件、动画、转场、后台数据结构和存储相关、网络还有多线程等至此全部过了一遍。

<br/>

没有期待什么未来，只是突然意识到，对当下所处的城市，了解得还太少了。

【Create Something New】

时间到了。

<br/>

最近在找一首歌的各个版本，记住了两个日语单词的发音，特别喜欢：

* 秘密（ひみつ）
* 烟花（花火　はなび）

<br/>

《secret base ~君がくれたもの》

也就是《未闻花名》ED。

```
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない 
与你在夏末约定　将来的梦想 远大的希望　别忘记

10年後の8月 また出会えるのを 信じて 
我相信十年后的八月　我们还能再相遇

君が最後まで 心から 「ありがとう」叫んでいたこと 
你最后一直在心底呼喊著『谢谢你』

知っていたよ 
我是知道的

涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね 
很难过呢 强忍著泪水笑著说再见

最高の思い出を… 
那一段最美好的回忆
```

我这次不是用引用标记，而是用代码框把这段歌词框选了起来。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！