# 20170216

14年时候的记录，现在再次看到，代入感特别强。

以前不理解或者是觉得新奇的事物，现在都不太在意了，可我依然可以很容易地理解到为什么当初对那些东西的不理解。

比如说小费（tips）。

<br/>

“你本可以进Zone不断向前磨平一切，为什么现在选择停留观望。”

这样的话这一阵过去下一次遇到同样的问题我还会采取一样的方式，虽然也能够渡得过，可并没有进展，这终究会遇到瓶颈的。

“早上好啊。”

好，我现在每天醒来都觉得没有掌握日语就仿佛半残疾。

“挺早的嘛。”

早起不就是为了回几条消息还有在上课前还可以看一会儿书吗。

iPhone自带的dictionies挺好的，我查一个词儿，Define一下英文、中文还有日文的解释一块出来非常方便。

“Good morning.”

我每天醒来都用`Line`给队长发一句英文的“早上好”，队长说我们聊天都用这个软件吧。

我说好，“Can we well well say Chinese？”

不过App Store中国区是没有`Line`这个应用的。

<br/>

关于键盘，我现在凭借着悟性带来的热情高涨在手机上疯狂地使用全键盘。

我的意识里边好像开始认同全键盘打字比较快（逃

当然我不想去讨论到底哪一种键盘用来打字是更快的。

都是有具体的使用场景的，小时候我一直是不相信的，至少在潜意识里边是不相信的，”全键盘的按键那么小真的可以吗？！”

后来本能驱动。

我曾经强迫自己去使用全键盘，但是都失败了。现在因为有了一种本能，本能地开始感觉全键盘在手机上打字是比较快的。

当然，配合3D Touch是更好的了。

<br/>

有些事情的趣味是会退去的。

有些事需要你突破疲惫去执行才能感受到它们的趣味。

就像我每天都很自私地为了自己的乐趣在做一些事情，当然很疲惫。

<br/>

没想到这儿的温度是由阳光决定的，早晨没有太阳，不能只穿两件衣服里边套的是短袖。

对比于家里，有没有太阳都是那个温度，稳定得很，这才二月中就奔着30度去了。

<br/>

“我最近一直难以安宁，问你一个很重要的问题，Las Vegas有什么好玩的吗？”

“没21可以玩玩老虎机没人管你，自助餐好吃，夜景好看，show很精彩！”

“厉害耶。”

“可以嘛，我以后再去优胜美地、旧金山、西雅图还有黄石。”

“优胜美地，Yosemite就是Mac的壁纸嘛。”

“嘻嘻嘻。”

“这个都懂可以的。”

“我不懂。”

“当时在旧金山和拉斯维加斯之间只能选一个，也好纠结，但是做了决定后还是不后悔的啦，不管去玩啥都会很开心的。”

“要是我肯定选择San Francisco，看的三支球队其中一支就差不多在那个地方。”

“我，这么浮夸的人，还是去看纸醉金迷了。”

<br/>

“对了，你们去Dodger Stadium，是看演唱会吗，大晚上的？”

“对，还全是妹子，看的枪花，摇滚演唱会，几乎全是黑人和墨西哥裔，打击都在喝啤酒抽大麻。”

“GNR？”

“嗯。”

“连我都知道，我只是个单纯的看球吃瓜群众。”

<br/>

“那问你一个问题。”

“小弟弟你好多问题啊。”

“如果演唱会和拉斯维加斯行程冲突了，你选哪个？”

“拉斯维加斯啊，我又不是 **枪花** 的粉丝。”

“那你去干嘛？”

“我是去听个响，感受一下。”

“咦，听个响买个beats就够了，下一题，请听题。”

“那你是谁的粉丝？”

“我不是任何人的粉丝，但是Jay Chou或者Eason的演唱会我一定会去。”

“那Jay和E神的演唱会和拉斯维加斯旅程冲突了，你选哪个？”

“（黑线）您去睡觉吧。”

“还要不要了？”

“要！我选赌城！难得去一趟，夏天又好看当时，毕竟演唱会年年有。”

“你这样无法帮助我做出选择啊，我现在还没办法，完全倾向于放弃拉斯维加斯去看比赛。”

“你有啥好纠结的，直接去看球啊！”

“有些球员，这次不见，赛场上就再也见不到了。”

“人肉带过来啊，来长沙给你加1.5个蛋。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！