# 20170226

今儿早上九点多的时候，躺床上，太阳四晒到脚丫，不过后来出门发现还是下雨了。

coding的时候长期不看Animation，看球赛的时候也不看Animation，喜欢一个球队可以非常久，对一个人有兴趣对于其他人事物的热情会减弱或者说是，迅速衰退。

<br/>

三年前的日记现在看来，变化得最小的部分就是湖人了，Lakers。

阵容是不同了，但是战绩依旧熟悉。

于是今天早上在十一点之前，我去点了一杯Java，还真是Java。

<br/>

“早上好☀️

回到自己房间了，整个过程很顺利。

我以为又和往日一样了，就这样了；没想到我一上车开始发呆，发呆的时间持续得意外的长。

如果不是中途碰到俩中国人问路打断了我，我可能在还没有恢复正常之前就到站了。”

“嗯哼。”

“因为太少做梦了，便会非常喜欢发呆的时段，从一件事情开始，潜意识会穿到另外的事情上。

你都没想到的事情，可能过去得太久或者没那么在意的。”

“嗯。”

“最神奇的在于：大多数我获得对一件事情新的思路的时刻，都是在走神当中。

大脑接受了刺激，它是会反馈的：反馈什么我永远猜不出，那很好，我可以安心入睡了。

现在我又不平静了。

此刻如果主观上尝试去思考的话，脑袋里只有‘amazing’这个词。所以我现在得去削个苹果，这是出发潜意识活动的契机。

关于今天发现的最重要的事情，晚点儿告诉你。

Have a good day!”

“好的！”

<br/>

“今天的天气并不好，出门后发现还下雨了。

Staples Center我已经去过几次了，路上我真觉得今天就是完成一个心愿，这是很平静的，除了一点儿紧张。

十二点半的比赛，十一点就可以进场，我十点多就到了。

一下车就吃惊了，或者准确来讲，被那么多金紫或者紫金的球衣包围着，一时有点儿不适。

我第一眼看到的球场，焦点没对好，光是上边那个屏幕，就让我情不自禁说了三遍‘Amazing!!!’

开始跑起来啊，跑起来先自己的位置。

我自己一个人来的，跑得急了中途还把票弄掉了，还没到位置，第二个口又忍不住探进去，然后因为区域不对被赶了出来。

忘了已经多久了，没有那种觉得周围一切都不真实的感觉了。

‘Miracle’，这个词从Helen Keller那儿就知道了，从你那学着开始用的。

是有部分马刺的球迷，但整个球馆，就是紫金色的海洋。

你甚至觉得，这就是天使城人民血液的颜色。

‘Addicted, crazy, obsessed, crush"

"Even if ups and downs, even if the team lets them down one hundred times, one thousand times even one million times......they're always they're still here. ’”

“我在尽力感受这种感觉了。”

“die hard，

真的是die hard。”

“嗯。”

“你知道天勾贾巴尔这个人吗？”

“嗯。”

“他来了，全场都疯了，NBA历史得分榜第一名，这儿的人都记着。”

“I know.”

“我已经很久没有这种异常亢奋的心情了，每一分每一秒都不真实。”

“I know.”

“后来我发现，能够来这里了，只是带来不真实感受里边很小一部分的原因。”

“嗯。”

“看了十多年的球队，还有一支也四五年了，就这样完整地站在你面前。

‘Is it real?!!!’，这个想法在脑海里不停地回转。

我第一个看到的是吉诺比利，可能这赛季打完就要退役了；真的不相信是真的，虽然很确切地知道，我买了票了呢我可以进来的。

可下边那些die-hard fans一直都在。”

“嗯。”

“他们记得住所有球员的名字，他们来自哪里，打哪个位置，即使湖人现在战绩不好。

我跟你说：”

“我在听着。”

“我再也不想一个人看球了，如果有下次机会的话，不会一个人去了；不是因为一个人有些地方忙不开，或者周围都是American不习惯。这些反倒都很顺利，没有造成什么困扰。”

“那是什么。”

“因为，靠照片和视频传达不到，还差得太多了太多了，我突然觉得有一点儿糟糕。

这种孤独不是因为一个人无助而带来的，是因为只有一个人在场无法完全传达那种感觉；太过于惊艳，amazing了，可只有一个人在，重要的人没有同时在。

这一点可能我之前想到了，但它的程度是我没想到的。

不想为了分享的目的去拍那么多东西了，好在有很强大的氛围带动着克服这种情绪；不过还是希望有一天可以安静地看一场比赛，就像Native American一样平静。

实在是太坏了。”

<br/>

我忘记告诉你了，如果去LV那肯定是要留下遗憾的，在最终选择脱离团队这是一个奇迹。

不喜欢的话，LV再漂亮，也是白搭。

太喜欢你了，无条件地喜欢你，最喜欢你的了。

就算你让要让我等待，就算你让我失望一百次，一千次，一百万次，我还是会一直在这里。

在这里知道你无数的细节。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】当然吃了！