# 20170205

现在打开`GitHub`或者是用`iCloud`的时候都快如闪电呢。

在手机上随意复制了一段话到备忘录里边，电脑这很快就能够接收到同步过来的信息了。

<br/>

> ‘’One bit of advice: it is important to view knowledge as sort of a semantic tree -- make sure you understand the fundamental principles, ie the trunk and big branches, before you get into the leaves/details or there is nothing for them to hang on to.”

<br/>

目前处在一个比较神奇的节点上，明天就要去注册报道，过后要准备上课的东西，我现在还在寻找一个比较好的平衡点来满足完成自己的日常任务和应付课业这两件事情的共存。

过去十天的时间里，生活环境发生了四次变化，这其实已经导致了日常不少事情没有按时去完成了，但还是拼命拽着不至于脱轨。

这么一说，今天竟然忘记去买苹果这件事情，如此一来就非常的难过了。

<br/>

最近发现一个比较神奇的规律，如果是睡单人床的话，那么起床的时间是可控的；像在家的话，双人床都是我一个人的，床大了，宽敞啊，到点了依然在床上滚来滚去根本起不来的。（逃

<br/>

`KFC`是和`Pepsi`合作的，所以在点餐的时候你就不要说`Coca Cola`了。

公共交通系统不发达，遍地都是汽车，就像人们居家必备的玩具一样。

附近的街区最多出现黑暗骑士，无头骑士看来是没有希望碰到的了。

日落从下午的五点半就开始，傍晚六点的时候天已经快全黑了，不方便出行，这点我之前就清楚的，也挺好的，可以做自己的事情。

今天用了“入乡随俗”这个词非常频繁。

终于可以一点点地hold住大狗狗，小伙伴说：“难以理解这边的人为何对宠物如此的热爱。”

“我也不能。”

“你家有养宠物吗？”

这不是显而易见的事情吗？！我妈连我都养不好，还想养宠物，不要逗我。

<br/>

还可以很清晰地记得中学时候自己第一次登上`东方明珠`的那种激动之情，更准确地说是觉得难以置信。

而现在不管要去哪里哪怕有一丝的激动就非常的难得了，想要留下深刻的印象的话，可能要诸如用UESTC的学生证在LACMA买到了学生票。

<br/>

当下很多事情都顺其自然只不过因为连一点刻意为之的力气都没有。

以前看《白鹿原》就非常刻意，我可以说是慕名而来的，“矛盾文学奖”、“被拍成了电影”这些标签贴着这么都得去把它看完对吧。

如果不给我时间直接问我哪些书是不经意间沉进去就看完的了？

我第一时间反应出来的两本就是《穆斯林的葬礼》和《1Q84》了。

最喜欢后者，因为男主人公连进入 **贤者时间** 后的那个时段都让人觉得十分的美好。

标签全都撕掉你看看，《Fate/stay night[Unlimited Blade Works]》,远坂凛（对于女主，比较喜欢她的中文译名）线，不过最后反而是Saber人气高出了一节，但是还是喜欢凛啊。

<br/>

现在是2月5日，我给在`微信运动`中给已经处于2月6日的人点了个赞，不知道能否传达到。

<br/>

好了，告诉你吧，新浪微博官方的客户端似乎有个问题，在你自己接受的动态也当中，即便他人已经把微博内容给删除了，但是你查看过了之后，便会一直留在那儿。

虽然他人的主页是看不到那条微博的内容了，但是你只要把少量的若干个人单独拖到一组就可以了，是不是很坏。（逃

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】