# 201701010110

本来第一句不是这个的。

我刚才打下的是2016，还在想几号来着今天？唉，一月的第二天了现在。

<br/>

我现在的状态，微妙得诡异：在成都的时候，我根本就不想家，也不着急买机票，还想着放假去深圳把即将要过期的香港通行证用了。

在长沙刚落地的时候，只是用了逻辑推理思考，我应该是想念成都的：

> “想睡成都，真的很想，想到要专门跟你讲一下这个事。”

直到今天早晨走出了度过一个通宵的网吧，走了一两公里站在中南大学的正校门下，才发现，啊好想家啊。

两个啊，可能会是认真的。

升华学生公寓，在天亮后我发现，这个地方，连路都不需要记，横平竖直简单粗暴，十个同学里有八个看起来就是高中生的模样。普通地早起，普通地爬上楼，普通地吃早饭，普通地走出大门赶往远处的校园。

<br/>

> “左手边车水马龙吐着烟／压过线闯过街直到我看不见”
>
> “右手边充满暴躁的情节／一支笔一条线划下句点”

这个城市，仿佛每一天都在跨年，那么多门店，明显不是为了跨年而营业到那么晚，习惯了吧。

很多东西我都无法确定，唯一让我能够确定的是，这个城市的街道上，一定不会有无头骑士戴着头盔开着机车穿行而过。

只有我能够让你复活，不过现在的我还无法做到，穿行过太平街，透过背影我看到了栗山未来。

<br/>

通往火宫殿和走出火宫殿，同样的一条路，两种动作竟然带来是截然不同的心理反馈。

如果有人带路的话，我根本就不想思考，思考好累啊，我连手机都懒得拿出来，五个月前，对一晃就五个月过去了，我在狮城和同学说：

“我帮你写作业带我出去玩吧？”

“🐒”

于是我们愉快地成交了。

<br/>

“晚上吃什么？”

想吃什么好累，同样是五个月前，同样是一眨眼就过去了，没人带我，我在固定的参观，第一天点牌子上的第一个菜，第二天点第二个，就这样迭代着，我不想选择，选择也太累了。

"不知道，挑一个你最喜欢的吧。"

”吃湘菜怎么样？“

”为什么要吃香菜？“

<br/>

“看网上烟火的人好多，多到明明显示的是4G，却只能够刷出文字。”

“嗯，我也是，我记得之前也有一次也是碰上人多的情况，打开手机什么都带不动，可是我却突然想不起来是什么事情，我讨厌这种感觉，讨厌那种我要很用力还是有可能想起来一件事的心情。”

“哈哈哈哈。”

“哦我想起来了，在Yoga Lin签售会的时候！”

<br/>

"啊，长沙这路况，人群在路上聚集，情绪不减，仿佛打算彻夜狂欢，下次来如果租车的话，还是自动挡吧太特么难开了这路况。"

半天之后。

“啊，我反悔，还是租手动挡吧，这路啊，很容易路怒的，这自动挡万一没控制好一脚油门下去，就都没有了，一切都结束了。”

<br/>

徘徊在绝望边缘，让我的悟性疯狂地生长。

<br/>

今天凌晨接近两点钟，打了个滴滴，第一次前往中南大学。

来了辆SUV，车上的师傅和我说，他只是这几天为了春节假期出游磨磨新车，所以才出来，春节过就不和滴滴玩儿了。

我看这情况，灵机一动：“那我帮你磨车吧。”

“好啊小伙子。”，师傅是个爽快的人，他们都说长沙当地的人脾气都比较暴躁。

正想交接过方向盘，一摸随身的包发现驾驶证没有带出来，“Oh, shit“，默默骂一句。

<br/>

我在去年十二月的最后两个小时想，我在今年的一月第二天要穿男装了。

> “你退半步的动作认真的吗”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

不过水果刀是借来的。

一月的第一天，等你们都发完了动态，在一月的第二天，我要发一条胖友圈：

Jack Purcell／新年开口笑。


