# 201701100119

师傅说：“三次元是个可怕的地方，会吞噬人，可能几年前你在那个地方喜欢的人儿，现在就黑掉了。”

所以整理三年前东西的时候，一些描述被我删掉，已经没有办法再次被呈现出来了。

<br/>

我现在在播放Aimer在2015年发行的专辑《Sleepless Nights》，正好停在《kanashimihaohrorani》(《悲しみはオーロラに》)，14年一部重量级的番剧《四月は君の嘘》（《四月是你的谎言》）中相关曲目。

即使不关注这个圈子的人们，或多或少都听说过这部动漫，半年番，大一国庆节假期之际开播的，一个人在寝室看了开头；后边被我弃了，更新到十八九话的时候又被我捡了起来。

虽然编剧可能已经被寄了无数次刀片，不过那些人，两年多前屏幕的那些人，还在那，没有变，只是再遇到的时候，现在会想起更多、不一样的东西吧。

<br/>

“有些东西和喜欢的人说完，就不发送出来了。”

“本来我也是这样想的，可是后来发现，喜欢的人可能根本就不存在于这个世界上。”

“那你在期待什么呢？”

“那我又在寻找什么呢？”

<br/>

擅长逃离舒适区。

就是一直很自私地期待着，每一天都期待着，那些自己喜欢的球员，用自己不惯用的那只手去突破。

James Harden（詹姆斯哈登）是大家都知道的左撇子球员，我看他的比赛就专门关注他右手持球的时候。

Steph Curry（斯蒂芬库里），拥有着传说中“上帝的右手”的小学生，他从左翼突破或者持球溜底线拉杆最后出球的时候用的是左手，会让我异常地激动。

<br/>

不仅要喜欢逃离舒适区，还要更加喜欢冷眼看自己受尽苦难。

他说要永远相信，所有的遭遇都是一场盛大的狂欢。

我愿意把我所有的运气燃烧殆尽啊，去换一次和境界的彼方交锋的机会。

<br/>

我在把玩微信小程序之后决定悬崖勒马。

悬崖勒马是我第一反应出来的词语，我觉得不能在学校待下去了，外边有趣的事情初露锋芒，我觉得管理层隐藏了太多的真相。

<br/>

我撕开一条新的绿箭，我每天都要买绿箭，然后这几天开始看到陆陆续续的人儿，打扮的漂漂亮亮拖着行李准备回家。

没有什么波动，下午很愉快地和辅导员去清水河校区开会。

之前嫌弃小黄车太麻烦了一直就没有去骑行的打算，后来他们说根本就无需微信，因为大家都懒的锁了。

一点我就明白了，悟性极高。

不够骑车的时候，我的袖口不是紧包手臂的，也有可能是我的小臂实在是太细了，直透风，体验不好；没有手套，不能把双手插进大衣两侧的口袋里，表示不开心。

这个时节，露脚踝不是好不好看的问题了。有些女生采用了非常讨巧的做法，阔脚裤加高筒袜。

<br/>

开会的时候，老师告诉我，关于面签，组里最他最担心的人是我，结果反而是让他最不担心的人被拒签了；而我，助攻了三个人过关。

“你知道为什么我最担心的是你吗？”

“因为我平时提的问题太多了吗？”，连我自己都不相信这会是对的。

“不是，因为你是福建籍。”

“对！”，我在一毫秒以内恍然大悟，老爹跟我说过这个事情。

<br/>

当然以上的对话并没有让我过于在意，因为在我刚进教室的时候，我发现后边坐着一个女生，百分之八十的外表，**像素级** 复刻了佟丽娅，包括肤色。

你们千万不要理解错了，这里最关键的一点在于，我终于第一次使用 **像素级** 这个词。

对此即便今天有什么遗憾都无所谓了。

这个女生不是我们组的，无所谓了。

<br/>

带比较宽领子的衣服不适合用护颈，我晚上去寻找一条深黑色但是微微发蓝的围巾。

付款的时候，收银小哥说他不会操作`Quick Pass`，后边又来了一个小哥，说他按照流程从来没有让顾客刷上`Apple Pay`，但是，他们并没有让我用`支付宝`或者`微信支付`。

我跟你说，他们真的充满了悟性，于是这一单就成功了。

其实在这家门店，我之前就成功过了。不过我也不纠结到底是收银员的问题还是顾客的问题。

百分之十五的羊毛含量，舒服。

<br/>

师傅两个月前跟我说：“喜欢读理科的女生，因为那种知性的感觉。”

师傅一个月前跟我说：“自己不会和专业相关的人在一起，因为做相关的事情，总是会存在比较的。”

师傅最近跟我说：“自己不会和生活习惯相近的人在一起，那样会失去创造力。”

我在今天没有点不带牛奶的`美式咖啡`的时候，想了下这个东西。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

”おいしい”




