# 201701220131

三年后，比喻这类比较花哨的修辞手法用得越来越少。

不对，是越来越不明显。

我开始对比，每一天都在对比，做着大量的对比。不仅和三年前对比，还把上次在国庆节回家时留下拿出来对比。不为了发现什么，只是喜欢这样做，这样做是日常里难得的趣味点所在。

他说他相信这世界上每一种价值观都有其存在的意义。我觉得这句话格局有点儿大，我得把它放在潜意识里边随着继续推进的日常慢慢消化。

每个人的趣味点都不尽相同，所以会滋生出那么多的“难以理解”，因为太多人都把“理解”和“推断”这两个词画上了等号。他以他的现有的经验和认知，来推断另一个人这样做是不可理喻的。

有点像是你用工程化的思维试图去解释文艺上边的东西。

当然这的 **文艺**，不是已经变成贬义词了的那个“文艺”。

<br/>

今天没有开车，我去拿着家里的卡去取了市政厅在市区内投放的公共自行车。

和那些第三方自行车不一样的是，这是有固定停车的地方，不能随意乱放。我觉得我应该不会再去骑了，因为绿色实在是太显眼了。

<br/>

回家的话我每天都会路过高中的学校，没有进去的欲望，看着熟悉的校服现在的我一点都不想让时间退回去。

你看我又在做新一轮的比较了，已经从一个侧面可以说明高三和大三是有着不同趣味的时期，那时的校服现在我也不会再穿了。

从此可以累积到一点儿经验的。

还记得B站首部播放量破亿的番剧《Re 0》吗？问过一些人，我提出的第三个问题是你希望时间可以倒流吗？

已经不拘泥于动漫番剧里的剧情了，我把它直接拉出来和现实做对比。

跳出剧情了，二次元和三次元这个标签也不重要了；不要逼到死角，不然后边会无法自圆。

<br/>

和之前持有一样的答案，我还是不希望时间可以倒流，我什么都不改变，我就想看看现实都被我搞成这样了后边到底会发展成什么样。

与之不同的是，这时候我已经拥有了更多一点的实例支撑着上述念头。

只不过是念头而已，只是我很自私的趣味所在而已，并不是观点，这只是针对于我个人，不具备普适性。

反过来说，在没有明白那么多真相之前，快乐其实挺简单的。

<br/>

你可以继续对比，就会发现：我们在有自主学习意识之前就已经获得了对于母语的语感，好像有一点糟糕呢。

你看啊，有如此众多的人能够掌握母语，说明这其中肯定存在普适性的方法去学习这门语言，可是这个方法被我们错过了。

从概率上来说后期就会存在很大比重的人在学习外语的过程中遇到了瓶颈，甚至可以说他们离掌握普适性方法都还有相当长的距离。

因为在那之前你得先明白支撑着方法的原理。

<br/>

我希望明天如果还是被刺眼的阳光闹醒的话，新的一天里我可以不去做那么多的比较。

避免大脑去进行这样那样的思维活动也是具有一定的办法，不一定是普适的，不过对于我来说却是可行的，就是驾驶。

<br/>

或者看球。

Kawhi Leonard已经连续6场得分30+，并且在今天拿下了Career High的41分。

对于不少球员，这个得分并不显眼，甚至可以说这个纪录都不算太伟大，可在Spurs这支球队里边意义可就不一样了。

我不想谈论意义免得我又要去进行比较。

我记得在今天对阵LBJ的Cavaliers比赛当中，现场解说员在对Kawhi小可爱的进攻端表现进行评价时，不停用到：

"Cut in" —>

"A little fake" —>

"Get it"

你看，**Nice Fake** ，漂亮的假动作，夺好的一个词。

夺好啊，节奏感，就在一招一式的虚实之间。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！