# 201701200129

高三的时候，放学路上能够看见一辆绿皮双层巴士，就能够感觉到惊喜和快乐。

而三年前的人，一个个地坏掉；即便他们曾经让你向往过，带给你过美好，现在都无法再提起。

<br/>

中午和隔壁寝室的小伙伴去了来自厦门的西餐厅，下次见面就不知道是什么时候了，也没关系。

“反正现在也没有女生，也不是有人请客，终于可以一人点两份牛排了。”

“Yeah！”

“之前那些情况是带有烦恼的，比如说没吃饱怎么办？”

“可以装饱了啊！”

“现在的茶水，怎么尽是板蓝根的味道呢？”

“你要觉得它不行，你来喝喝会员卡里送的温柠檬水，妈的简直是中药煎的，板蓝根好喝到哭好吗！”

“这意面用刀叉不好操作，我要向服务员索要一双筷子…...”

”我去！“

<br/>

回寝室后继续看球。

rebound, assit, block, score这些词听久了就熟悉了。

有些人事，和他们待久了，也就有感觉了。

今天NBA全明星赛的首发阵容正式公布，我对于“Russell Westbrook赛季场均三双的数据却没有入选首发”这个话题没有产生多大的兴趣。

提一个人，Kawhi Leonard。

Kobe Bryant说当今联盟当中，最像他的人是Westbrook，不过我觉得是Leonard。

这里我指的是Kawhi在进攻端表现出来的那种节奏感，进与退，卡位和跑位，每个动作的虚实之间，都有着Black Mamba的影子，虽然进攻的姿势动作，没有Kobe那样的“美如画”。

长大后，好像“好看”这属性，在不少场合里边，显得不再那么重要。

当然，Kawhi和Kobe是不一样的。

第一点在于，他虽然如今在进攻端已经有了连续5场30+的表现，但明显还是不如Kobe的，因为不如，你会意识到，他还有长球的空间，并且他确实还在长球。

第二点就是，“小可爱”（Kawhi）是从防守端起家开始被大家所认知的，成名于FMVP（2013-14赛季总决赛MVP），之后连续两个赛季当选DPOY（年度最佳防守球员）。永远那副面瘫的样子，仿佛他的成长轨迹。

<br/>

终于有一天人们又看到了，“嘿，我们马刺又有了一位，‘团队篮球行不通了，那把球给我，我来解决问题’，的球员了。”

<br/>

一直面瘫着。

因为有些时候，说话了去解释了，反而会让事情更加糟糕。这反而成了一道天然的保护机制。

“诶我的瞳孔又充满了献血。”，然后它让我消停了下来。

<br/>

我在凌晨的一段时间里精英了一下。

不自然得将会让我在很长一段时间里无法被原谅，无法被饶恕。

我瞳孔泛红的一刻，都比那时候来得自然。

没在轨道上，可能会是通向万劫不复的道路。顺与堵，就一步之遥，节奏一瞬间的错乱后面就可能导致连续性的崩坏。

轨道之上，我不断地重复，不断地练习；然后逃离舒适区；再不断地重复，不断地练习。

他说我—“情感缺乏爆发力，这不是情绪可以解决的问题。”

他还说—“不是做喜欢的事情就能够得到长久的快乐，格局要大。”

<br/>

我走了一万五千多步，想了一下，新年一月开端到现在，自己对于移动互联网的环境和开发趋势，有了个新的认识。

可以了，是时候整理下行李，准备回家了。

<br/>

“你会为喜欢的人而去改变吗？”

“不会，我记得哥哥张国荣唱：I am what I am。”

“嗯？”

“这里用‘what’，不是‘who’，格局很大。”

“不用粉墨。”

对，我不喜欢那些后来开始写日记的人，况且你们也坚持不来。我写东西不是为了记录生活，你想想，我这么自私的人，肯定只是想要自己开心而已。

你不写，我才会喜欢你，从我十二岁开始就这样。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！