# 201701080117

其实现在并没放假，不过到处都是过年的气氛。

长大到现在，第一次对于放假，甚至是过年没有了期待，期待的只是能不能在接下来的日子里，有不一样的事情发生。

还是需要有一段空白的日子，没有考试和电话的打扰，安心练习一些事情。你要知道，有些事情，一段时间没有去练习它了，重新捡回来竟是如此生疏。

不喜欢那种感觉。（摩拳擦掌

<br/>

早上的我只看了一场比赛，毫无疑问是Charlotte Horns VS San Antonio Spurs（圣安东尼奥马刺坐镇主场迎战夏洛特黄蜂）。

对于比赛的细节不想多谈，Spurs的首发阵容都没有达到差强人意，不过替补缺有了惊人的闪光点；但是情节和之前是差不多的，去吃个饭，本来还打平着，回来主队就收下了比赛。

San Antonio Spurs是继Los Angeles Lakers之后关注的球队，也是好几个年头了，算上近年来的Golden State Warriors，目前主要关注三支球队。这样在腾讯体育买三个`球队通`就不划算了，直接`联盟通`吧。

“哪个女生看球不是从Kobe Bryant开始的呢？”

“我想起高中时候班上有个小女生特别喜欢Tony Parker（托尼帕克，马刺），就因为法国小跑车Parker和班主任长得特别像呢。”

“现在没那么关注了，联盟也发生了许多的变化。”

“嗯，比如说现在的New Orleans Pelicans（新奥尔良鹈鹕队）前身是新奥尔良黄蜂，现在的Charlotte Horns（夏洛特黄蜂）前身是夏洛特山猫，有意思了。”

“我擦”

<br/>

“Kobe Bryant 和 Steph Curry”

“十年来喜欢的两名球员，原因只有，他们会去把同样的动作重复一千万遍。”

“不同呢？”

“不同的是我没有任何Kobe的东西，我从他穿上24号的第一个年头开始看这个联盟，十年，还是无法承受剑鞘的重量，非常抱歉。而SC30的装备，我却有不少，这都是后话再谈吧。”

<br/>

关于2016，张公子说：

> 2016年总决赛前，我如是写过：
>
> 2008-15，虽然勒布朗旁落了三个常规赛MVP，但每一年，似乎都没有另一个人可以走出来，稳稳地说：“对，我已经超过勒布朗，是天下第一人了。”
>
> 对库里而言，如果他打出一个华丽的总决赛，为他的2015-16季完美谢幕，这将是NBA历史上最伟大的个人赛季之一，以及，是的：他将拿走当世第一人的冠冕，毫无疑问。

<br/>

后边还有一段有意思的话，无关篮球：

> 2009年，武汉。吴敏霞承认了一件事：她原先是短发，为了与郭晶晶的效果更合拍，才留了长发。“头发太长不容易干，短了扎不起来”。

<br/>

“我从你身上获得了东西，就已经开始在做失去你的准备了。”

“然后这需要超强的节律性。”

“对，你的生活必须有个轨道，就像‘我有一件一件事情，我可以在其中忘我’，这样我才能撑得过这一阵心里的动荡、兵荒马乱。”

“这也在一定程度上抑制了感受到快乐后想要放纵的心性。”

“我首先得活下来。”

<br/>

“衣服过膝后，低帮的鞋和会露脚踝的裤子还适合吗？”

“不清楚，如果是我我不会选择这样。甚至不会选择过膝的大衣。”

<br/>

> “喜欢就买，不行就分，多喝热水，重启试试。”

可有些时候你买了贵的东西偏偏要说出来呢，这才是起因吧。

<br/>

“如果考试可以在这一刻消失，你想干什么呢？”

“看电影。”

“快去学习吧，我帮你看。”

于是我愉快地看了六集动漫，两个小时，妥了。

<br/>

“996真的很严重吗？得到的大多是抱怨。反正待在学校读着这些不知道以后有没有用的书儿，甚至每天都不止到晚上九点。”

“而且上学念书还需要倒贴钱呢。”

“靠，只要钱给够，什么代码我都写妈的，996算什么9 11 6都可以。”

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

”おいしい”

<br/>

”愛してる”

”うるさい！”

<br/>

> "Every now and then I think you
>
> Might want me to come show up at your door
>
> But I'm just too afraid that I'll be wrong"