# 201701090118

今天把株式会社京都アニメーション（京都动画）的《にちじょう

》（《日常》）TV全26话看完了，查了下还有1话OVA明天再继续吧。

在弹幕里边学习到了一个词组叫作“教科书式傲娇”。

这部2011年的番剧和大家对于株式会社京都アニメーション的那种“京都出品，必属精品”的印象可能有所出入。

人们眼中一般京都出品都是具有极其精良的画面，不过此番却和其名字一样，没有什么修饰没有噱头，就是日常。正是因为很多情节还有画风都相当的日常，所以让作品非常耐人寻味。

画风不是因为这是2011年放送的作品这个缘故，因为再把时间往前推，还有《K-ON！》（《轻音少女》）这样在其动画史上具有极其重大意义的作品镇着。

我就这样凭借着诡异的情绪，一部一部地进行着 **京都补全计划**，这好像都不依赖自己的习惯，有点儿“肌肉记忆”的意味在里边。

遇到好的但从名字和简介没有看出来的作品，自然是十分的幸运，比如今天刚看完的这一部。

如果看着看着发现是不喜欢的作品，也好像无妨，反正每次只看一集。如果不看啊，补全计划里就空了一个位置出来，强迫症爆发，就会十分的难过。

<br/>

不经意间就适应接受习惯甚至有点依赖这种节律性，以超越预料的速度平复掉消极和不愉快，也让每一天趋于日常。

2017年1月，新年的第一个月，也是动画新番剧放送的月份，不过好像突然没什么动力去关注了，沉迷于 **京都补全计划** 当中无法自拔，之前说好的黑丝可能也得搁置一段时间了。

按时间轴来推，下一部要观看的就是《MUNTO》（《仰望天空的少女眼中的世界》），看起来十分厉害的样子。

<br>

Animation可以看旧的，Basketball就得每天关注新的动态了。

与此同时我也期待着有其他的事情来瓜分我闲暇时候的时间。

我不知道有没有可能是一个C开头的东西。

<br/>

我刚才又去看了下最新的排行榜，Houston Rockets（休斯顿火箭队）已经成为了联盟第三支取得30场胜利的球队，这和印象产生了不小的反差。

前边两支球队Golden State Warriors（金州勇士队） 和 San Antonio Spurs（圣安东尼奥马刺队）因为日常就一直保持着关注我是知道的。

你看，又是日常。

还有一支球队呢？Los Angeles Lakers（洛杉矶湖人队）今天击败Orlando Magic（奥兰多魔术队）取得了久违的连胜同时，对球迷来说更重要的意义在于，在本赛季完成了对昔日“雷霆四少”的至少一场胜利。

其中包括了三边提到过的Steph Curry（库里）所在的Warriors和James Harden（哈登）所在的Rockets。

虽然一件Kobe的24号球衣都没有，虽然我极其喜欢那一件“Hollywood Night（好莱坞之夜）”主题的短袖球衣，不过我当时即便在亚洲球迷的天堂，香港，那时都没有买。

但是我现在却很想有机会去Staples Center（斯台普斯中心，湖人队的主场场馆）那买一件近年Lakers用二轮签摘下的第二顺位新秀Brandon Ingram（英格拉姆，名门Duke University出身）的14号球衣。

我等会上床去如果没人找我玩的话，可能会去挑几节今天比赛的英文原声二周目一遍，然后睡觉迎接新的太阳。

<br/>

新的一天可能可以看见阳光，今天的天气很好，晚上可以清楚看清百米开外的商品房的轮廓。

对于以前司空见惯的东西我表现出了久违的吃惊。

然后我去买了一杯比拿铁还苦的美式咖啡，什么都不加。

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！

”おいしい”