# 201701190128

128是个还可以的数字，等于2^7。

在工科道路上混，每个人看到这些数字，都无需心里计算，都可以直接反应出它的由来，比如说你们最熟悉的1024 = 2^10。

<br/>

如果再给两三天的时间，估计就可以把这本书OOP，也就是面向对象的部分看完，因为只要不涉及到太多算法方面的东西，进度都还是挺理想的。

设计模式也是一块重难点，大体翻了下后边的章节，应该不会涉及到太多，不过这一块比算法好一些。

所以说在三月前还需要的是：

* Objective-C的几个项目
* 继续练习数据结构与算法
* 网络编程项目
* React Native项目

<br/>

> 小时候玩游戏，得打等级和自己接近的怪经验才是最多的，不要装逼去打那些级别很高的玩意儿，即使有人带着也没有用，师傅这么跟我说的。

<br/>

师傅说：

> “一直都是顺着的人，不适合生活在一起，因为没有不一样的东西刺激大脑，而我们的大脑正是需要外界的一点矛盾和对抗。”

就像编程一样对吧，即使难受焦虑也想和它在一起。

<br/>

不过二月前我已经没有一个比较独立又完整的一天了，因为要回家了，明天收拾一下行李。

你看我就这样搞到了现在都拖延着没去收拾，现在大多数快递公司已经停运，估计只剩下邮政和顺丰了，这次有比较多的东西得先带回家去。

<br/>

微微地记得今天下午心里面浮躁和膨胀了几分钟。

晚上为了洗个澡出去走了一圈让身体热起来，即便是处于有热岛效应的市区，但是也不得不承认这气温是真的比去年年底要低了一些。

突然间明白了一点为什么电热毯可以点亮一个人的内心世界。

<br/>

白天时候看了会球。

Philadephia 76ers再下一城，战胜东区第二Toronto Raptors，新的一年战绩高居东部榜首。

看今天这阵势，第一感觉就是大帝Joel Embiid今天有上场。果不其然呢，26 + 9 + 2的数据，应该锁定本赛季的最佳新秀了。

回想下2014年的NBA选秀：

No.1 Andrew Wiggins (Minnesota Timberwolves)

No.2 Jabari Parker (Milwaukee Bucks)

No3. Joel Embiid (Philadephia 76ers)

前三顺位的球员现在都打出符合人们应有的期待来了，这似乎是，史无前例的吧？

一般情况下，每一年度的选秀前三顺位，或多或少都会水掉几个的。

<br/>

GSW华丽的“死亡五小阵容”、提速后的Spurs、焕然一新的Rockets。

明显感觉到今年自己对于篮球的理念有了新的理解，我说的是理念上的，不是战术上的。战术那就是一门学问了。

<br/>

看完球，除去编程，就是看动画片。

除了bilibii，我发现我并不了解其他视频门户网站们名字的由来，比如说土豆、PPTV、爱奇艺之类的。

所以大多数人，可能也并不了解bilibili的本体是什么吧。

可以不了解本体，但是永远记得，bilibili是拟声，而且是电流的声音。

自己刚看B站那会儿，一部番剧到放送完结，平均一集有个20万以上的播放量就相当的恐怖了，那时候，不了解这个圈子的人可能也听说过一部当时在2013年坐拥年度霸权地位的番剧—《进撃の巨人》（《进击的巨人》）。那部番剧啊，我当时看了下，平均一集播放量有七八十万吧，相当可怕的数值了。

而现在，B站都有自己赞助的篮球队了，可想而知是出名了，人也越来越多。

（这里暂且不提B站没有得到《文豪ストレイドッグス》（《文豪野犬》）的播放权和《響け！ユーフォニアム》（《吹响！上低音号》）的大陆播放权是好事还是坏事。）

第一部总播放量破亿的番剧在16年出现了。

<br/>

没错，就是《Re:ゼロから始める異世界生活》（《Re：从零开始的异世界生活》）

我记得当时还在新加坡实训的时候，因为海外没有版权，千方百计地翻墙回大陆下载每周更新的剧集。

可以算是优秀的作品，期间剧情所引起的争议之大也属于现象级的，虽然不是我无法动摇我之前提到的两部番剧在我心里的位置，但你得承认它确实好看，即便有硬伤。

但是有些超乎这个剧情题材的三个问题我一直想得到其他的答案，我看了太多相似的回答了。

<br/>

“我发现你真的很聪明呢。”

“之前没意识到，有些事情光靠悟性是不够的。”

“所以在这之外，你想要怎么做呢？”

“想提高自己的控制力。”

“控制什么？”

“学习方面吧。”

“寒假还学习吗？”

“嗯。”

“如果看得到的话，可以去关注一些你自己喜欢的公司，看他们需要哪些东西，然后每天学习一点，可能会有用的。当然有些时候会有想不明白的时候，那就看外语吧。”

“像英语仿佛是自己先天就会比较擅长的东西。”

“Crazy，不用明说你就能给出我想要的东西，而且还带着不同。所以我想你可能可以给我那三个问题一个特别的答案。不过现在你拒绝回答，我也尊重你的选择，因为”

> The idea of waiting for something makes it more exciting.

<br/>

【今天小红吃苹果了吗？】吃了！